"第六感 避孕套 超薄超滑 安全套 成人情趣用品 男用套套 【共54只】超值超薄款54只+情趣礼包            第一次在网上买，保密发货物流也快，打开一看挺心意的！ 收到了，送了很多赠品，一直都用第六感，好用！会回购 快递很快就送到了，用着也不错，还会再来的！ 舒适度：一直在用，第六感的套套很喜欢，用着感觉很舒适。
气味：味道正常，没有异味。
包装：包装完好，隐蔽性好，也没写是什么东西，隐私保密好。
其他：验证一下是正品。比专卖店便宜，性价比高。 宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的 非常好 非常顺滑 非常好 非常顺滑 非常好 下次还来买 下次还来买 下次必须还来买 我跟你说 就这家店认准你家店 没毛病 没毛病 四个大字儿 就是没毛病 非常好 非常好用 收到员。包装严实，快递给力！商家还附送了小礼品，让购物成了愉快的事情。产品正，包装、质量好！性价比高。以后定还会光顾。 跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢 到货速度超快，隐蔽性很好，寄来看不出来买的什么，用过一次，超薄，超好用，物美价廉，会继续回购哦?！ 是我想要的，大小合适，是正品，想要的放心购买            很好用好满意物流很快 收到货了，快递很给力，客服服务态度非常好 套子超薄，带上很舒服，还有淡淡的香味 看着不错包装完好 慎用容易破 使用中录视频劝各位购买者，要么售后你没证据 超薄透气，值得推荐。 不错，很好，一直在用，也是正品，感觉挺好用的，打开后没有异味，有种淡淡的清香。 非常好 非常顺滑 非常好 非常顺滑 非常好 下次还来买 下次还来买 下次必须还来买 我跟你说 就这家店认准你家店 没毛病 没毛病 四个大字儿 就是没毛病 非常好 非常好用 货已收到，是正品，也很划算，以前买过这个品牌的，质量不行错， 这个品牌的质量很好，用起来很舒服，值得大家购买而且非常划算， 物美价廉，特薄，比药店便宜。 物美价廉，比药店便宜，特薄。 此用户未填写评价内容 不好 看起来挺好的，比药价格便宜太多 包装全压扁了，不晓的在哪儿上图，哎 老铁们这家这货是假的有问题我用了一次就过敏了两个人都一起过敏，发信息问他们他们刚开始说怪我的问题我说了两个人都过敏，然后他问我以前用过这样的避孕套没我说用过后面就不理我了我发了十几条信息都不回。 拉级货假货用了过敏。                                                      油少                                            太差。细菌感染了 慎用容易破 使用中录视频劝各位购买者，要么售后你没证据 真垃圾 东西刚收到，看着还可以 不是我说，这东西我打开第一个感觉是，#这包装是破的，润滑油搞得我一手，这种密封性这么差我还这么敢放心的玩，唉"
"37.5（三十七度五）避孕套 男用 37.5玻尿酸安全套60只装 超薄颗粒螺纹套套情趣三合一 水溶性保险套          拿到货就被包装给惊艳到了！立马拍照发了个朋友圈。。晚上试了下，套套挺好用的，很薄很水润，无硅油的确实是好，比硅油的好多了，不会油乎乎的，很干净，说实话不比冈本差，京东物流超给力 基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次在网上买东西了，棒棒棒好厉害好厉害东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了买买买根本停不下来东西多而且又全，划算，方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会-一直支持下去的。足不，出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果，简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这下好了，以后得积分可以抵现金！这个福利真的很不错，京东还是值得信赖的。除了个别第三方以外。其余的都是值得购买的，特意分享给大家。 基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第 N 次在网上买东西了,棒棒棒好厉害好厉害东西便宜质量好,物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了买买买根本停不下来东西多而且又全,划算,方便，实惠,包装也好,没有任何损坏，会--直支持下去的。足不，出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果,简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这下好了，以后得积分可以抵现金!这个福利真的很不错,京东还是值得信赖的。除了个别第三方以外。其余的都是值得购买的,特意分享给大家。 女朋友很喜欢这家的套，说以后指定用这家的了。这个套套用起来的确还不错，这里也简单种个草。首先，我和女票都很喜欢套套的包装，有点轻文艺范儿，看起来很简洁舒服，也更健康。然后用起来，也很舒服。***避孕套还是很不一样的，的确清爽一些，不那么腻，然后有种水水的感觉，那种很润的滑，不黏。套套的薄度也很不错，很透很贴合，还是很结实的，用了十几个了，没遇到破的。相对来说，比起其他套套，我的感觉差别不是很大，不过女朋友舒服，她反应的爽了，我也跟着爽啦。她好我也好嘛，哈哈。 刚送到就拿来试了下，真的无色无味，很清爽的感觉。油量多，很爽。 很好，不像以前买的特别油腻，**下体特别干，就没有心情在做了，而且会很疼，这个用着不会不舒服的感觉，特别水润，每次**到哭都还想要，搞得每天都很想要 我们一直用这个牌子，我觉得比xx斯好用太多了。每次用xx斯我都有种过敏的感觉。很不舒服。自从用了这个牌子，虽然是国产的。但是很好用 37.5（三十七度五）避孕套 男用 37.5***安全套60只装 超薄颗粒螺纹套套情趣三合一 和药店的一样，包装好，物流快，价格实惠，比药店便宜多了 非常的棒棒，对于我个人来说尺码有点小，希望出个XXXL好          此用户未填写评价内容 非常好 看起来还可以还没有使用，值得购买吗？我不清楚等我买的时候再敢说吧。 难用，用了一个做到一半扔掉，剩下39个都扔进垃圾桶。真的是便宜没好货，国产不能买。 不错 比以前买的好用 此用户未填写评价内容 爽爽 京东的保密是真的好！送货速度也是非常快！会一直支持京东！ 京东的服务是真好！送货速度也是非常快！会一直支持京东！ 此用户未填写评价内容 挺好 包装还可以，不知道好不好使。 名字挺好听，还002还没有某本的003薄。 此用户未填写评价内容 说是到货了旦找不到 怎么评呢 谢谢了！ 谢谢你们了！ 应该可以 可以                                                  没有紧贴感 不太好用，，，，，，，，，，， 不行用几分钟后就非常干了，就要换。 不好用，没水分太干燥了，虚假宣传。 润滑液有点涩 一分钱一分货！确实没有进口的好用！ 快递都没送到，显示本人签收，玩呢 味道难闻 润滑是润滑，但是干了以后跟粘很粘的 这个套的尺寸比正常套套尺寸小，头大的带不进去也弄不到根。用不了，已扔。                                                  容易破裂，第二次买了，上一盒使用中有一只破了，以为是个意外，结果这一盒还开始用就破裂了一只，以后不敢再买了 黑商家 买回来用后第二天会出现下体痒 希望大家不要买 不好用 假货，冒牌的，特别涩，一点都不滑！29.9买个尴尬， 用一个坏一个 两个重叠用都坏了 戴着疼，难受，隔得慌，不好用 避孕套，太垃圾带上一直掉! 先不说东西好坏，包装是拆开的。一句交代都没？想不出给好评的理由！ 东西好差劲，油油的 不好用，润滑液太少了，没用几下就缩水了！影响心情，用一次就够 别买，真不好用，才才几下就干涩。用这个影响夫妻生活"
"菲罗尼亚 001避孕套超薄 成人0.01mmTT 超贴合套套情趣计生 体温贴合12只          还可以，舒服，像无套一一样 给人觉得 Feronia算是黑科技品牌了,总体感党十分惊艳,
也算是用套的老用户了,什么套都体验过,但是他们这个
太舒服了,而且还蛮滋润的,主要体现在三点:1,弹性
大,亳无束缚感。2,足够薄,真的0.01mmー用就知道。
3,足够润,水润感非常自然。 从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来 这次购物很是满意，首先是商品质量没得说，大品牌好做工，精雕细刻，不一般。包装完好，物流速度迅速。客服人员很耐心，购物前解释很清楚，很认真回答我的每一个问题，我很欣慰。这样的卖家值得推赞，让买家很安心、很放心的购物。谢谢卖家，希望下次还能在你店里选到心仪的商品哈。祝生意兴隆，财源滚滚！ 给人觉得Feronia算是黑科技品牌了，总体感觉十分惊艳，也算是用套的老用户了，什么套都体验过，但是他们这个太舒服了，而且还蛮滋润的，主要体现在三点：1，弹性大，毫无束缚感。2，足够薄，真的0.01mm一用就知道。3，足够润，水润感非常自然，不多不少刚刚好。我给100分 买套的兄弟注意啦！！顶我上去！！！
首先菲罗尼亚的001是真的001，别的牌子的会在套装放很多乳胶套数玩文字游戏！他们家没那么多套路，全是001，每款都是001，所以看着价格好像是比别的牌子贵，但是全都是001的，没有套路，真的国产001了！再说体验，相比其他品牌的001，菲罗尼亚的001要更有弹性，不紧绷，最重要的是润滑达到了一定的境界了，真的非常润，而且润都十分长久，对于一个经常用套的人来说简直找到宝贝了！太好用了，推荐 物流很快，质量很好，购物体验很好。第一次购买，价格比进口的实惠很多，如果质量过硬那就太好了！不是国外的牌子就是好的，支持国产商品 非常时间买的，竟然1天就收到了，自营就是快，非常好。用着很舒服，做起来就很爽，没有异味儿，，，老婆很喜欢这个，用的很舒服，最主要的是原来用什么套老婆都说磨的很，不舒服，这次用Feronia的时间长了老婆居然还以为我没戴，确实不错！ 诚实的说，这个尺寸不适合我，直径大了些， 宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……          此用户未填写评价内容 确实薄 此用户未填写评价内容 确实薄 此用户未填写评价内容 超薄很滋润，用起来滑滑的. 超薄很滋润，用起来滑滑的. 超薄很滋润，用起来滑滑的. 很好，很好用，跟没带一样. 瞬间就成了壮族小伙，应学校要求买的 ，质量不错。 挺好的，很薄。 喜欢这种简约时尚的格调，而且很牢固. 此用户未填写评价内容 超级好用的避孕套，一直选用的这家。 此用户未填写评价内容 超级好用的避孕套，一直选用的这家。 此用户未填写评价内容 超薄润滑 ，使用方便效果好 。 此用户未填写评价内容 润润滑滑的弹性好 ，超薄好用 ，非常满意                                                  竟然太大？？？ 太干了，不好滑下来！其他都挺不错 破的好严重，还不如不用呢，影响心情，这东西本来就贵，还要买药吃，太不划算了 偏大 差劲得很 最差的
用一个其余全部扔掉了
不知道好评的人
是何用意 刚拿到，物流挺慢的 还行吧，没有想象中那么好用，一般般说实话，吹的有点厉害了。 不知道是质量问题还是太薄还是怎样，居然破了！！！！根本没有~说的那么好！！ 产品看起来不错。有一点，我又看了一遍产品，宽度是55+-2的，根本用不了。为什么不标注或者明显标注呢？                                                  破了，垃圾 别买 别买 千万别买 也就是营销广告做得好 一磨就漏 也没有说的那么滑 三五分钟也干了 还是建议买冈本去吧毕竟大品牌 有保障 这也太容易破了吧，一开始以为是有洞破的，后面每用一次都先看下确保不漏气，也没怎么剧烈动，居然又破了，目前12个用了6个，破了3个。安全套不安全？ 第一次用到这么垃圾的套套，居然破了！
以为价格贵点比较好，却是质量这么差，价格还这么高。真是服了，奉劝大家别买，真心质量不过关，不要在市面上卖了，以免害人。 居然破了，质量不过关，奉劝商家研究多几年再出来卖，免得害人害己 破了 **了? 破了，又跑去买紧急避孕药 垃圾东西 玛德破了！破了！破了！哪里来这么多托！！ 这也太差劲了吧，9个破了2个，你是来搞笑的吧？？？ 这也太差劲了吧，9个破了2个，你是来搞笑的吧？？？价格还那么贵 这也太差劲了吧，9个破了2个，你是来搞笑的吧？？？"
"37.5玻尿酸避孕套水溶性无硅油套套超薄免洗安全套男用至薄001系列计生用品 【37.5°001】至薄10只+裸遇10只           想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻…… 质量不错,非常喜欢, 与商家的描述一样，发货速度快、物流靠谱，是一次很满意的网购。感谢辛苦工作的卖家客服、仓管、老板，还有快递小哥。商家东西性价比不错，还会光顾的。质量不错,非常喜欢, 与商家的描述一样，发货速度快、物流靠谱，是一次很满意的网购。感谢辛苦工作的卖家客服、仓管、老板，还有快递小哥。商家东西性价比不错，还会光顾的。质量不错,非常喜欢, 与商家的描述一样，发货速度快、物流靠谱，是一次很满意的网购。感谢辛苦工作的卖家客服、仓管、老板，还有快递小哥。商家东西性价比不错，还会光顾的。 货收到后就拆开用了，质量很好！实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的！宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错！很满意！客服也有问必答，感谢！！心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实！物美价廉，物流给力，值得回购简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物 一直在用这个产品，很舒服，很薄。因为有很多油，所以不会干。推荐 物美价廉，舒适度可以。 真不错 真不错 真不错 不错 宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验 物流很快，包装严密！ 如鱼得水，爱意满满！ 刚刚买的时候就觉得不错、买回来后、产品真的不错、大气、我的天呀、好薄好贴,女朋友说很舒服、我感觉像没带一样、用完一定回购、包装打开也方便、果冻包装、无色无味、很好的一次购物体验、和我买的那些大牌。还好、真的很合适我们亚洲人使用、今天晚上再来一次、嘻嘻 包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来！！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦～           物流很快，包装严密！ 如鱼得水，爱意满满！ 此用户未填写评价内容 很薄，比之前用的杜蕾斯好用，***的，很水润，喜欢 给力! 刚收到货打开用了2个，确实很薄，挺舒服，挺滑的，以后会回购的。 用了6个了，真的好用。                                       打着001的幌子根本不是0.01 这个0.01体验比赤尾差太多了，也就比杜蕾斯薄点，确实很一般 产品是正品，但不得不说国产品牌还是和冈本有很大差别，细节决定成败，本来认为0.01的和冈本的没啥区别，实际还是有区别的，真实体会还不如冈本普通的，这个有明显戴套的感觉，冈本的非常的柔，不知如何做到的，后悔一次买了这么多，建议购买时先买少量试试，自从用过冈本的，杜蕾斯的感觉也不行。                               产品不怎么样 ***感觉粘粘的 擦后感觉手上有油污一样 别买，套很松也不舒服"
"诺丝避孕套男用超薄紧致水润女生高潮玻尿酸安全套延时持久水溶性避孕套 男女情趣用品计生用品 玻尿酸润薄8只装【中号52mm】         物美价廉特别好用薄度正合适没有不适感，戴跟没戴一样！ 发货速度，保密工作很好，很满意奥 货到了不错非常满意 很不错，私密发货更快捷更安全，非常满意的一款宝贝 货收到了，包装很好，价钱也不贵，还没用就来评价了，五星好评，用后在追评 材质挺好的，做工很精细，价格也很实惠。，必须好评 很好用，很超薄，体验特别不错，表面很滑无刺激使用放心 持久性强，买过好几次了，质量很好，喜欢赶紧下手吧！ 物流很快，包装很保密                                                   "
"杜蕾斯 Durex避孕套润滑挚爱多款组合安全套男女用计生用品夫妻保险套 激爽四合一32只送随机四只装+振动棒+润滑液    这T是假的吗？ 为什么和我去药店买的不一样！ 别人背后铝色的 这背后是白色的！ 收到了，没用，应该会好 不错 好                     "
"名流 避孕套颗粒 男用凸点螺纹大颗粒安全套带刺狼牙 成人用品 颗粒联盟50只           货到了。打开后同原图一只。值得购买！ 商品非常满意，，，， 物流真的很快，价格便宜，以后辉一直光顾 东西真不错，还送了小东西真心不错 不错，大颗粒，舒服 没有用过，以后再说吧 此用户未填写评价内容 好用，值得表扬 活动价格便宜 非常好 好用 好用，会回购的           好用 好用，会回购的 此用户未填写评价内容 好用，值得表扬                                       实惠实惠，一个不到一块钱，这东西本身批发价一盒就两三元钱                           "
"冈本三合一避孕套 10只 安全套情趣计生用品 男女避孕 三合一 其它规格 其它颜色  爱的体验，爱的故事！爱的开始，爱的延续，爱心满意！我们是美丽的。爱的体验，爱的故事！爱的开始，爱的延续，爱心满意！图片！爱的体验，爱的故事！爱的开始，爱的延续，爱心满意！ 很好，很棒，，，，，         "
"【沃尔玛】杜蕾斯 天然胶乳橡胶避孕套 活力装 12只           包装完好，看起来不错。快递也给力。性价比很高，价格实惠。现在买东西最重要的是非常方便，节约时间。这样不用出门真的适合快节奏的生活。质量就需要你火眼金睛了，看看人家的经验还是有帮助的。 产品已经收到了，快递很快，包装完好无损，好几包，第一次买，还没用呢，好几包，有薄薄的，有别的样子的，还不知道哪个样子的好用呢，希望都好用，价格合理，在实体店买比这个贵多了，就是不知道这个质量咋样，用着舒服不舒服也不知道，但愿能好用，好用的话，还在你家买 京东搞活动，物流速度很快，包装防护很好，是正品，推荐大家购买，赞赞赞赞赞。京东搞活动，物流速度很快，包装防护很好，是正品，推荐大家购买，赞赞赞赞赞。京东搞活动，物流速度很快，包装防护很好，是正品，推荐大家购买，赞赞赞赞赞 杜蕾斯文案很不错的。这次买的还有赠品。比较划算 太好吃了，推荐购买，正品 辛苦啦快递小哥。马上试一下吧！插入抽了 挺划算的，一直用杜蕾斯的套和奶粉，相信杜蕾斯的品质，下次还来买！ 还不错，一直使用，质量不错 发货真的是神速了，太快了 物流满分 一如既往地在京东买东西           相信正品 正品 此用户未填写评价内容 过了这么久才回来评论。赠品没有任何问题。但那个活力装太差了！老婆用的既然过敏了，而且做一种怪味。 跟超市价格一样，应该是正品 期待使用 过得去吧，没有浓重的橡胶味，这点不错。但是油少了，久了会把油磨没了，影响性趣. 靠，你们家的套破了。哎哎哎 物流快，包装好，就是还没在用 好好好啊好好好好啊好好好 有点橡胶味，不过相比之下我更愿意买这个。 但是，赠品不符。都是一样的。这个我觉得被欺骗了。 非常好，非常好用买用的非常爽非常舒服谢谢你！ 不好，容易得病 东西还是一如既往，没有特殊的地方也没有不好的 用过了，大小是普通码，厚薄适中 用券后比超市便宜些 这个商品用券后比超市便宜， 老婆很喜欢，下次还会再买 非常好用，味道不刺鼻，老婆也不过敏。点赞                                                   还是太厚了，使用没感觉 质量不知道 为什么东西那么脏 一层厚灰 生产日期18年5月 包装有被压扁，希望出货包装要注意点！ 外包装盒破损，可看到里面商品，内包装略显粗糙，是否正品待考证。希望产品质量合格。 满一百九十九没有减一百 物流慢 打开包裹，包装盒表面积了一层灰。
打开一看17年的，虽然22年过期，但只是要让我感觉是新的吧，积了一层灰 一点都不润滑， 不是有赠品么？为什么只有一盒呢？ 没有超市的好，像假的                                                   用了一个，在里面就碎了。
这谁还放心用啊。 油少，不小心就插破了。差评 包装简陋，没隐私，盒子压扁这么#就这样 与实体店买的，差很多 货不对版还强加说新旧版，无语，只能差评！ 差评，送过来都是漏的，无语。。。垃圾服务，很不好的体验！一般都不怎么评价的，这次简直就是欺负人啊，非得投诉才解决，真不知道沃尔玛为什么要跟这样的商家合作啊，砸自己招牌！ 真心太差 个人认为不好。感觉像假的。不建议买，体验感太差！ 既然过敏了！ 垃圾，假货，跟实体店相差好大"
"杜蕾斯 大胆爱吧LOVE装 避孕套 超薄亲密薄安全套 保险套套 计生用品 大胆爱吧 3只装           趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！这个产品和它价位相比来说，还是很合适的宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的 东西收到了，非常不错，大牌子还是信得过的。浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟，主人下马客在船，举酒欲饮无管弦，醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。 东西还可以，就是颜色太粉色了用完还以为出血了，没有异味，很舒适价格合理 大胆干吧，查了序列号真品，便宜实惠好而不贵 不错，不错，大品牌值得信赖 不错，不错，大品牌值得信赖 不错，不错，大品牌值得信赖 不错，不错，大品牌值得信赖 此用户未填写评价内容 还可以 这个不错。。。 还不错。           这个不错。。。 还不错。 此用户未填写评价内容 还可以 网上最垃圾商家，说的是2月7号到货，结果显示还没出库，申请退款不批，等到11号货到了，我又申请退货还是不批，真是#商家，因为几块钱#的#，: 最垃圾商家，无城信无良心商家，多赚爷几块钱给你一家老小打吊水去是吧，                                                                     避孕套里面润滑剂都干巴了，怎么用 完了评价 慎重点买。 一星都不想给，还不能退款 网上最垃圾商家，说的是2月7号到货，结果显示还没出库，申请退款不批，等到11号货到了，我又申请退货还是不批，真是#商家，因为几块钱#的#，: 最垃圾商家，无城信无良心商家，多赚爷几块钱给你一家老小打吊水去是吧，"
"杜蕾斯 大胆爱吧LOVE装 避孕套 超薄亲密薄安全套 保险套套 计生用品 10只装+3只装           准备等假期出去用一下。。。 趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！这个产品和它价位相比来说，还是很合适的宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的 东西收到了，非常不错，大牌子还是信得过的。浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟，主人下马客在船，举酒欲饮无管弦，醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。 东西还可以，就是颜色太粉色了用完还以为出血了，没有异味，很舒适价格合理 大胆干吧，查了序列号真品，便宜实惠好而不贵 不错，不错，大品牌值得信赖 不错，不错，大品牌值得信赖 不错，不错，大品牌值得信赖 不错，不错，大品牌值得信赖 此用户未填写评价内容 还可以           这个不错。。。 还不错。 此用户未填写评价内容 还可以 网上最垃圾商家，说的是2月7号到货，结果显示还没出库，申请退款不批，等到11号货到了，我又申请退货还是不批，真是#商家，因为几块钱#的#，: 最垃圾商家，无城信无良心商家，多赚爷几块钱给你一家老小打吊水去是吧，                                                                  避孕套里面润滑剂都干巴了，怎么用 完了评价 慎重点买。 一星都不想给，还不能退款 网上最垃圾商家，说的是2月7号到货，结果显示还没出库，申请退款不批，等到11号货到了，我又申请退货还是不批，真是#商家，因为几块钱#的#，: 最垃圾商家，无城信无良心商家，多赚爷几块钱给你一家老小打吊水去是吧，"
"杜蕾斯durex 超薄延时10只+超薄尊享18只 男用避孕套安全套 黄金超薄持久套套 计生用品 超薄延时组合          不仅是杜蕾斯持久装，其他牌子的延时避孕套我也用过，综合功效和使用体感来说，我觉得杜蕾斯持久装的延时效果最好。
首先说说功效吧。杜蕾斯持久装的延时原理是比较科学的：在避孕套顶端加入固态苯佐卡因，可以降低男性关键部位的敏感度，延缓男性在性爱中达到高潮的时间。一般一只避孕套内含有6-8mg（约为5%浓度）苯佐卡因，含量经过严格控制，符合美国FDA推荐浓度（3%-7.5%）和欧洲CE标准，使用起来恰当有效又令人放心。
再说说我自己使用时的感受吧。我基本每次使用杜蕾斯持久装，都能比之前延长个一倍时间，达到了我想要的延时效果，能和伴侣多体验不同的姿势，很给力。而且这个避孕套不是全麻，除了顶部会有一丢丢麻麻的感觉外，整体还是能很好地享受快感的。还有一点比较重要的是，因为内含的苯佐卡因是固态的，它不容易因为挤压冲撞而外漏出来，所以也不用担心会影响女性侧的快感，这样进行的时候随便用什么姿势都可以，不会受到局限。另外，杜蕾斯持久装换新包装了，品名也变成了经典延时装，分分钟高大上有没有！ 物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^. 经历了一次失败的超市购买后，还是选择京东吧。超市买的都干了，很干涩。还是京东的好，价格合适，最起码东西是新的，用起来也舒适多了，之后不会再超市买这种产品了。 评论一下积分兑换物品，商家真的过分，说4周内发货的，结果都30天了，一点消息也没有，感觉要不是自己问，这积分就浪费了，后台真差，下面物流发货是针对积分兑换的，这个商品还是可以的，我只是在这里评论一下积分兑换 宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 这个品牌用了好多年了，质量，不错，就是价格偏高，动不动就，上百块，有时候觉得不值得，花这么多钱购买这个 货已收到，已经是第二次购买了，用起来很方便。 好用，舒服，奥利给！看自己吧，我觉得还不错！ 物流很给力，昨天下单，第二天就送达，商品很好，质量好 正品保证，价格实惠，效果好质量好，          嗯应该是正品吧 相信京东 服务一流 品质值得信任 家电零食用品一律京东 没错 嗯还不错滴 京东值得信任 效果不错不是第一次买了！ 就是好，没办法 此用户未填写评价内容 还可以 此用户未填写评价内容 好东西，谁用谁知道                                      一般，效果没那么明显。 没有广告那么夸张，作用感觉不大                              从外包装看应该是假货无疑。 备注好了，要包装好，结果呵呵"
"冈本 避孕套 安全套 001超薄紧致组合19片装 男用超润滑透薄套 0.01套套 计生 成人用品 okamoto          我作为京东PLUS会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流更满分,物流特别说一下，物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也能及时解決，快准达！！！问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己LOGO的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳 到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价基本都是全五分。整个购物过程非常满意，体验很好！无论是 服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来。 我作为京东PLUS 会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流更满分,物流特别说一下，物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也能及时解決，快准达！！！问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己LOGO 的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价基本都是全五分。整个购物过程非常满意，体验很好！无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来。 我作为京东PLUS 会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流更满分,物流特别说一下，物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也能及时解決，快准达！！！问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己LOGO 的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价基本都是全五分。整个购物过程非常满意，体验很好！无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来。 我作为京东 PLUS 会员，一定要良心好评,而且自从用了京东,超市也不用去了,京东秒杀一切电商平台,价格也比实体店便宜很多,所有的产品满分,服务满分,售后也满分,物流更满分,物流特别说一下,物流速度真的很快,上午买下午送到,有问题也能及时解決,快准达!!!问我为什么喜欢在京东买东西,因为送货速度快,售后好,然后是包装令人满意,京东自己 LoGO 的包装袋和纸盒,完了纸盒纸箱还可以再利用,重点是产品真的非常好,每次打开包装都惊艳到了,各种高大上,保质期也都是新鲜的,京东购物这么久,没有一次失望过,每次评价基本都是全五分。整个购物过程非常满意,体验很好!无论是服务还是产品本身都满意,所以我会推荐 我作为京东PLUS 会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流更满分,物流特别说一下，物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也能及时解決，快准达！！！问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己LOGO 的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价基本都是全五分。整个购物过程非常满意，体验很好！无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来。 我作为京东PLUS会员,一定要良心好评,而且自从用了京东,超市也不用去了,京东秒杀一切电商平台,价格也比实体店便宜很多,所有的产
满分,服务满分,售后也满分,物流更满分物流
特别说一下,物流速度真的很快,上午买下午送
到,有问题也能及时解決,快准达问我为什么喜欢在京东买东西,因为送货速度快,售后好,然后是包装令人满意,京东自己LOGO的包装袋和纸盒,完了纸盒纸箱还可以再利用,重点是产品真的非常好,每次打开包装都惊艳到了各种高大上,保质期也都是新鲜的,京东购物这么久,没有一次失望过,每次评价基本都是全五分。整个购物过程非常满意,体验很好!无论是服务还是产品本身都满意,所以我会推荐朋友们来。 自从用了京东其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分一整个购物过程非常满意，体验很好! 我作为京东pus会员，一定要良心好评，而且自从 用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电 商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满 分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一． 下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也 及时解決，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送 货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自 己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利 用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳 到了，各种高大．上，保质期也都是新鲜的，京东 购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五 分。一整个购物过程非常满意，体验很好！无论是 服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来。 自从用了京东其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分一整个购物过程非常满意，体验很好! 自从用了京东其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分一整个购物过程非常满意，体验很好!          京东配送发货的速度 一路既往的快速 早上下的单 下午就送到了 京东配送发货的速度 一路既往的快速 早上下的单 下午就送到家了 垃圾东西一星都不想给，我又不是第一次买套，也不是第一次用你们家的，可笑的是这次买了六个坏了四个笑死了，老子做完水都没干拍给你，你说太干涩断裂？问了客服就一直给我发文案说什么经过什么检测，我都服了检测就检测了六个坏四个？还用力过猛容易断裂，我求求了你告诉我房事的时候怎么叫不用力过猛，能用多大力气？用套第一次破裂一破，破**四个来给客服就各种搪塞我，服务态度真好，怪我用力过猛？怪我用法不对？我第一次？我真**笑了这样的商家，真是无语 人生第一次给差评，恭喜！ 质量不错 好 此用户未填写评价内容 感觉很好，插进去能感觉到对方内壁的温度。虽然有点小贵，以后就认这个牌子的！ 一直用这个牌子的，很好用，每次都嗨起来 活动继续购买，真的好用这个是真的好，我推荐给我朋友买 薄，非常的薄，下次还在这里买！评价全5分！ 非常好 很一般！不知道什么原因，没有在实体店买的003体验好。 比沃尔玛超市贵，沃尔玛是129 好评。 薄是薄，但不好用，也不够润滑 此用户未填写评价内容 挺好 好 好                                                  一般般，跟真实国外买的不一样，感觉就是奔驰和三轮的区别。 薄是真的感觉好点。但偏紧。而且太干了，会疼。剩下的要浪费了 戴的时候太麻烦了，没用。 很一般！不知道什么原因，没有在实体店买的003体验好。 比沃尔玛超市贵，沃尔玛是129 商品名不副实。要求退货时，客服服务态度差，服务不专业。设置的退换货条件明显是坑消费者的。 太小 套套确实是非常薄，可惜润滑液是油的，不太好清洗 包装一般，三盒缠绕一起？很无语。价格太贵 太小了呀，建议大尺寸的男生买不要买这个只能捋到一半。 还行吧，平均30-40块钱左右一个，，，，，习惯性好评了，，，，，，                                                   垃圾东西一星都不想给，我又不是第一次买套，也不是第一次用你们家的，可笑的是这次买了六个坏了四个笑死了，老子做完水都没干拍给你，你说太干涩断裂？问了客服就一直给我发文案说什么经过什么检测，我都服了检测就检测了六个坏四个？还用力过猛容易断裂，我求求了你告诉我房事的时候怎么叫不用力过猛，能用多大力气？用套第一次破裂一破，破**四个来给客服就各种搪塞我，服务态度真好，怪我用力过猛？怪我用法不对？我第一次？我真**笑了这样的商家，真是无语 人生第一次给差评，恭喜！ 刚买完酒降价，太坑了，差评 不好 感觉是假货。 一星都不想给，射完了发现破了！***！！！避个锤子孕！！冲着牌子买的也没看评价，现在发现这么多人说破了！那都**不是质量问题，大家都是不会用套套的呗！！ 下单时有赠品，收到了以后没有了，并且我还是连下两单，几百米，真是太失望了 应该是假的，没油又容易脱落 不好， 物流超级慢，买了六整天才发货，一个星期才到，建议大家不要买，态度还很差 买回来第一天，做的第一次套套就直接破了，还卖这么贵，我也是醉了……一颗星也不想给……"
"诺丝 避孕套 持久 安全套 超薄 安全先生超霸持久 男用女用成人情趣计生用品套套 【明星款】超霸持久组合36只          这个东西真的太猛了，带上几乎没感觉，怎么不可描述不很难不可描述，不过就是因为太猛了，不可描述的时候很容易不可描述，所以不能停，要一直不可描述，想不可描述的时候就用超大频率超大幅度去不可描述！！！总之，不可多用不可常用！ 夫妻生活必备呀，还有香味 物流挺快，目前没使用对象 第二次购买了，效果很好，是延时的 效果很好，是延时的，很满意 是老婆买的，感觉还可以，老婆也非常满意了，和谐的生活也是建立在持久的基础上的，现实点说，没有固若金汤的爱情，只有持久的和谐的性生活，夫妻感情才能越来越好。支持店家支持正品。 这避孕套效果蛮好的，可以让我的时间更长，我才知道原来这个套套可以这么给力，滑滑的不好怕干涩，薄薄的带着真实感满满，正品还不用担心什么幅作用，性价比杠杠的，好评妥了 发货快，服务周到，价格实惠！ 可以，商家还送了赠品          挺好的，物超所值 延时效果很不错，商家服务态度也很好，一直在用，以后会继续支持！                              言过其实，没那么好                      套子竟然破了，这质量是概率问题还是产品质量问题，广大消费者擦亮你的眼睛。破口地方还是挺大的。如实描述，客服说这也无法保证，真的是不怕万一只怕一万，吃亏在眼前，真的一星都不想给"
"相模sagami 组合15片装 避孕套幸福0.01男用安全套0.02超爽滑聚氨酯超薄经典款套套 计生用品 情趣超值套装          京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问 题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非 常好，每次打幵包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都 是全五分。整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务 还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。------隐私发货，我还是很满意的，就是生产时间是16年的，21年就要过期了，相当于临期品吧，要赶紧用才行 以前不了解，买的杜蕾斯、杰士邦等产品挺多的，后来了解杰士邦是假洋鬼子，渐渐不用了。听朋友推荐过玖奈的产品，感觉大同小异吧，这款到是日本的，不过网上和实体慢慢退出了，保有量越来越小，再后来知道有冈本的，好是好，就是太贵了。有次无意中发现思聪也用相模的，用过之后对于橡胶产品彻底无爱。 京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市 也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店 便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问 题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非 常好，每次打幵包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都 是全五分。整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务 还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。 双十一的宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的真心喜欢，颜色、款式都非常棒！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?双11买的，很快到了，是全新正品?，包装很仔细，没有问题 这个就不太多话 太直接去评使用感受了。但是确实润滑剂比较购，注意别滴到衣服，油乎乎的，当然，可以洗掉。带上感觉算舒服，挺薄挺像没戴的感觉的.... 似乎gf也相对喜欢sagami的套套..赠送的0.01感觉确实厉害... 非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！? 很不错，好用，比常规乳胶的TT要薄一点，推荐0.01的质感更好～～?? 相模，日本??品牌，质量有保证，001，002都是很好的产品，赠送了好多产品，非常开心！产品包装高端大气上档次，有一款赠品包装特别像泡泡糖，哈哈哈，真的包装没种都各有特色，大的包装盒也很好，喜欢！ 东西好用程度不用多说了，超薄无感好用，赠品是2016年生产的，效期还有10个月，正品是2020年生产的，效期还有5年。日期来说，没什么压力，很满意哈哈哈 这种促销装，就蓝色款超爽滑日期不错是19年底的，剩下都是2021年左右到期，对应生产日期应该是16年的，基本都是库存货了，所以优惠买还可以，原价就劝退了。          京东购物，方便快捷，物美价廉，到货迅速，省去去实体店的时间，开车的油钱，停车费。 京东购物，方便快捷，物美价廉，到货迅速，省去去实体店的时间，开车的油钱，停车费。 此用户未填写评价内容 好 真的薄，真的跟没带一样，真的没有束缚！ 黑暗中秒分反正！ 很特别的包装，牛油杯方便开启，秒分反正，另外就是真的薄啊 真的薄，没有束缚的感觉真好 这是京东自营店？过了一个月才来评价图片都不能发了 我在使用过程中出现避孕套断裂的情况 客服以表面非常好的态度去回避所有的问题 甚至认为这个单子到了一个月了 不应该受理 买了避孕套一个月内就要用完？这家自营我让它提供质检证明 他们提供过来的是一家深圳企业 并且无法提供相模与该企业的委托关系 原来京东自营也搞这一套 客服只是和你不停的绕圈子 这一颗星是最低了 就应该可以评价0颗心 追评也不能添加和客服沟通的截图 真是最垃圾的自营店 京东什么时候这么垃圾了 看着不错，还没用，用过再来评论，方便快捷。 试了一下，还不错，下次再买！ 此用户未填写评价内容 产地马来西亚，之前在日本买过 是不是生产时间长了，tt很硬，很难舒展开，用了一般，也不咋的啊 一般，很一般，没有杜蕾斯超薄得好用 此用户未填写评价内容 非常 真的是辣鸡，假的。大家不要买 没见过这么差劲的                                                  之前一直用的是日版的，包装就很好，这个感觉非常一般，包装很松散，粗糙像山寨货 觉得不咋的好用 还是冈本好些 感觉 快到保质期了 还有2016年的？这不得出人命？ 是不是生产时间长了，tt很硬，很难舒展开，用了一般，也不咋的啊 一般，很一般，没有杜蕾斯超薄得好用 有点小，尺寸不合适 临期产品，五年总保质期剩一年，所以价格便宜 都快21年了，你拿17年生产的，这库存压货得好严重。 生产的时间有点久，保质期时间不长！ 虽然未到最后使用期限，但发来生产日期2017年1月的，要知道现在2020—11—11了！                                                   差评！！假货！油部呼呼的，和店里卖的水溶性套完全不是一回事！！ 002的感觉很差
买的一套上面写的是送品
最主要使用体验极差 太垃圾了吧，这是什么诚意。送的居然生产日期16年，今年8月就过期的产品。既然敢送，还送快过期的，#，你还不说明一下，万一不小心没看过期日，岂不结果很严重，京东你赔的起么到时候，法律责任，不告知清楚，下次再也不买你家了，枉我之前在你家买。服了！！！！ 不满意的地方是赠送的三个竟然是2016年产的，还有两个多月就过期了，时间太长了，虽然没过期但也不敢用，体验非常不好 套套的生产日期竟然是2016年的，不敢相信！不敢使用！差差差！京东快递唯一值得表扬！ 垃圾玩意儿一用就破，特别干 用了10年的京东太恶心了，居然给我发快过期的产品，真**烂，再也不想买了，以前还没注意，**的5年前的还没卖完还拿来卖，真有你的 请各位仔细看下货品的标题和内容，所谓的组合和产品介绍里的超值赠送的数量对比，所有的产值赠送，保质期全部都是2021年初和2022年初，也就是2016和2017年生产，乳胶制品，三四年了，即便有保质期，请问真的能用吗？图片我拍了，没想到不能上传，我没想到这么大个品牌搞这种套路！要买的兄弟请看清楚再下单，你出的钱就当买产品介绍里没有标赠送的数量，别被骗了，那些标了赠送的产品全是临期的！！！ 感觉买到假的了 买的15片套装，结果有8片是16年生产的，真是晦气，砸自己招牌，再也不会买这个牌子！！！"
"杜蕾斯（Durex） 超薄避孕套套套biyun大胆爱亲昵装男用安全套 31只           感觉还不错就是套油少了 非常不错，是正品，物流很快，价格实惠 一直在网上买，是正品。 从包装判断应该是正品的 太实惠了，一直在京东购物。物流很快，卖家还送了好多礼物！ 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜！宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！ 这快递也太给力了，很快，避孕套很好，跟老公很激情，感觉太爽了，好用。 这个产品和它价位相比来说，还是很合适的?商品已经收到了，包装得很好，物流发货非常快，客服态度很积极！总体来说非常满意！多次复购了 第一次京东上购买这个东西，以前都是在别的网上购买这个东西，现在在京东上购买这个东西没有想到真是和图片一样的东西，感觉比较好满意的一次网购，东西收到了就用了一次感觉非常好用，非常满意购买这个东西用着比较好，下次继续购买，希望下次网购还是比较好的东西和这一次一样的产品，希望你们的东西越卖越好 值得购买，女友很喜欢，安全又有感觉！           快递很快，东西很好，买了好多次了。还送了三只。棒棒的服务。 很好 此用户未填写评价内容 一直在这里买的，值得信赖 此用户未填写评价内容 很好 没有坏的 用的放心 多样 丰富多样，内容精彩，效果嘛，待实践 还没用呢，老品牌应该没问题。值得信赖 一如既往的支持。 此用户未及时评价，系统默认好评。 用后再说 挺好用 挺好用 此用户未及时评价，系统默认好评。 好用 货已收到与店家描述一致 货已收到与店家描述一致，服务物流都非常满意下次再来，全5分。 好！ 兴奋                                                   尺寸太小了，晕死，换了三个都带不上，直接丢了 质量不稳定，一个感觉不错，下一个就感觉质量不行！ 东西太它妈的差， 太差了以后再也不买啦 就那样 出现了了非杜蕾斯产品，提前没有说明。 有一个是破的 弄的满箱都是油.要是没发现急着用说不定会怀孕吧 危险危险 产品不好，可能是假货，京东的东西也不能相信了。 一般般吧 很好用！！！！                                                   超垃级，货少发了还今天明天的推。#商家。请朋友们止步。 赠品冲数，写不清楚，欺@！ 杜蕾斯是假的 质量还没有倍力乐好 杜蕾斯包装袋子都假的不要不要的 商品既然还是开个封的，京东的商品太伪劣了吧 买回来的东西打开封口是开的，很失望 什么破质量，用了两个，竟然整个破了，我都怀疑是不是正品 懒得说。。。 真是菜 假的 不是真品 油太少 两人都不舒服 货品与宣传不付，颗粒装不是杜蕾斯的，是杂牌倍力乐。商品宣传欺骗消费者。 商家不诚信 非常不满意的一次购物，这也是我第一次对京东如此失望，京东的物流简直不能用烂形容，而是烂透了。货物发到武汉居然两三天送不到，还能再返回站点？还要多次沟通催促用投诉的威胁才能送货，什么玩意啊！ 最最差劲的一次网购"
"名流 避孕套超薄安全套润滑组合装小号女用男用颗粒带刺 成人情趣性用品 66只小号套S+紧绷颗粒狼牙套延时湿巾润滑油          一直在这家店买，质量也好，值得购买！ 非常奈斯，? 东西很多，也很好，值得购买！ 此用户未填写评价内容 好 发货很快，售后态度也可以，东西都是正品，但是，选中的一个商品等发货时告诉我没有货了，这让我很不爽，虽然给我退了钱，但依然不爽 没有电池没有电池。还没用。但是一看没有电池。 这个挺薄的，尺寸小了，太紧了，勒的我， 用过在过来评价。。。。。。。 东西齐全，但是还没有用，不知道效果好不好 套套很好，就是赠品华而不实，          这次购物让我太失望了差评一万个心里不爽下次打死也不买了 这次购物是我最失望的一次，下次打死也不会在这里购物。 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 油少。水少的前戏要多点 此用户未填写评价内容 东西确实不错，挺实惠。比较满意 不错 朋友说不错 不错不错 不错 快递很快，赠品很多。便宜实惠。 货收到了，质量好好好！ 此用户未填写评价内容 好值得买 此用户未填写评价内容 妈的 震动棒都没有用就已经坏了 电池也放了 此用户未填写评价内容 印度神油貌似没有作用哦，不知道怎么样？                                                    还行 送的狼牙套和图片不合 一般般啦，看外观就知道 感觉质量蛮差，也许是太便宜的原因吧 曾品不行 都别买便宜没好货 一般般，还行吧，没有第六感好。。。。 还沒有用                                                 这次购物让我太失望了差评一万个心里不爽下次打死也不买了 这次购物是我最失望的一次，下次打死也不会在这里购物。 送的跳蛋上都是划痕，还有黑色的东西，还不如不送 差评，用了到后面有油，全部丢了 唉，无语 质量不好 跳蛋没有电池"
"尚牌超薄避孕套男用 玻尿酸持久型安全套 激薄快感颗粒螺纹持久多合一套套 成人性生用品 【9种体验】共61片           换包装了，提醒更谨慎了，日期一盒去年5月，一盒今年6月的，搭配处理的啊。赠品实在太差了，做工差料子差，还是破的，赠品也应该算是商品的一部分吧，懒得退了， 质量很好，价格美丽，京东商城放心 便宜又好用，超喜欢，一直在用尚牌。 不知道用着怎么样，习惯好评，用后追加！ 送的东西就没有买的好，这是正确的！一共两瓶，大家看图，每瓶不一样，有一个是半瓶 不错，非常不错，结实耐用，怎么弄都不漏 宝贝收到了，赠品也到位，卖家服务态度很好，物流也给力，是一次不错的购物 蛮不错的套套，买来就被同事抢走不少，震动棒一直没买电池所以也不知道质量怎么样 哈哈！这么好的宝贝为什么不让晒单呢！很满意！物流太慢了！ 此用户未填写评价内容 包装很好，还没有用，感觉应该不错吧           商家# 垃圾物流 此用户未填写评价内容 差差差差 第一次买尚牌，刚收到，等用后在评价 买小号，给大号，这服务也是无语了，商家操点心呀。 此用户未填写评价内容 卖家今天下单，广东明天能收到货，物流都非常给力，五星好评。 此用户未填写评价内容 还行，有些时间长了点，不敢用 尚牌用了挺长时间了，挺好使 Good 此用户未填写评价内容 挺好用的，包装不会尴尬的快递也很给力，总之京东购物很放心。 此用户未填写评价内容 买了没有用 居然有2016年的都是货底子一群#商家客服更是#不让拆封问我有没有质量问题我想知道不拆封怎么知道有没有质量问题盖子上全是划痕我严重怀疑是不是别人退货又发给我的客服还告诉我保质期5-6年放的年头越长避孕套的油脂浸透的越好这都是什么原理？此生最差一次购物希望看到的朋友不要上当受骗！！ 想购买的朋友一定要谨记我血一样的教训 不要看好评那么多 都是刷的好评 且买且珍惜！！ 这个还没用，应该是可以吧！如果好用那日后还在买。 还没使用，但应该没有问题的                                                     快递发的圆通，用了五天，呵呵? 把商品明细打在快递外面的地址签上，我也是醉了。不懂你们这样目的是啥，便于和快递员当面拆开核对信息吗？ 买了61片套装，送过来没有0.03体验装和情趣衣服。 一般吧 质量一般，效果不是很好 划算一直在用 还可以。。。。 东西先不说发货太慢
第三天才走 八合一的只有22只不知道什么情况 太鸡儿难用了那个什么***的套套，套了三个硬是套不上去，感觉像是在套一个丢在地上被踩了几天后捡起来的塑料袋，干涩无比，毛都撸断了好几根。 用的什么东西做的润滑 洗都不好洗 跟油渍一样                                                     不好用，胶味很大，买了都后悔，我的分享就是用一次都怕，用了闻到的胶味很大都没@了，看到有些套是破的， **的，一点都不好，太差了 实际商品和描述的商品不一样， 差，差，差，商品与描述不符，虚假宣传： 没有油，都是粉状不多说都懂 随便拿出一个就破了，客服回应很随意，建议大家不要买 居然有2016年的都是货底子一群#商家客服更是#不让拆封问我有没有质量问题我想知道不拆封怎么知道有没有质量问题盖子上全是划痕我严重怀疑是不是别人退货又发给我的客服还告诉我保质期5-6年放的年头越长避孕套的油脂浸透的越好这都是什么原理？此生最差一次购物希望看到的朋友不要上当受骗！！ 想购买的朋友一定要谨记我血一样的教训 不要看好评那么多 都是刷的好评 且买且珍惜！！ 现在还发2017年的货 辣鸡，一大股味道能用吗？# 质量太差太差太差太差太差一点都不安全，"
"杰士邦 003零感避孕套超薄颗粒带刺 男女用安全套0.01超滑 持久至薄 ZERO日本制造 精选组合23只           经常网购，总有大量的包裹要收,感觉写要评语要花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里,我总是觉得好像不去评价或随便写写，但是, 有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先，宝贝是性比价很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最最好的，但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的。配送绝对是一流的，送货速度快， 配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望能再接再励，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家， 和更优质的服务。 好用，效果明显。 这是我在京东买东西最#的一次买的安全套寄到公司包装就简单的盒子没有任何保密措施盒子运过来已经有破损这还有什么隐私可言？而且快递是特别的慢下次再也不会在第三方买东西了这家店也别买了货品包装很粗糙很辣鸡 不错不错 挺好用的 同事推荐的这个牌子，质量非常好，京东到货很快，快递员相当负责任这么沉每次都给送到家门口。对产品和服务都超级满意，会继续回购。 此用户未填写评价内容 不错 不错，买tt我基本都在康爱多买 收到物品后，迫不及待的亲测了效果，她说很舒服，很享受呢。物流包装非常用心，私人信息及物品信息私密性很到位。继续备货。完全物超所值！ 可以，还行，有些是不大喜欢吃的，准备分给其他人吃。然后价格还可以，味道也不错，总体来说还是可以的。 物流不错、快递不错、快递员不错           此用户未填写评价内容 不错 没有说的那么好，凑着还能用 很好 此用户未填写评价内容 用了两次，真心不好！又厚，套套上也没有润滑油。 此用户未填写评价内容 好用 质量不错，非常棒，感觉真的要比其他款薄很多。 质量很不错，第一次买这个牌子的，感觉真的要比其他款薄很多，用完了下次继续买。 此用户未填写评价内容 商品质量保真，送货速度一流，值得信赖！ 年前最后一单，大品牌值得信赖，期待效果 不错，经济实惠好用 物流快，看起来不错，相信作用很大！ 用完一盒，非常满意，有延时效果，值得购买。 此用户未填写评价内容 还好吧，还没用呢，用过之后再说吧。 没有负分，什么破东西，是很薄，但是戴上没插几下就破了，还好过了生理期 垃圾，后面的都破了                                                     还可以 物流确实太慢了，送了整整一星期才到，等得蛮着急！ ~打那么好说实话用了之后感觉和平常的没多大区别不知道别人是不是这感觉 易破，激烈点就破了，用了都意外怀孕，给坑了 妈的， 破了 吓到老子了 质量真差 用第一个就破了 靠 不怎么样啊 快递不通知就通知，又不知道在哪，麻烦麻烦！！ 京东物流太慢了 不知道，还没有式 一般，有点太厚                                                    三天才发货 看着是大药房，没想到卖假货，用勒一个全扔了，和旗舰店买的完全不一样，谁买谁后悔 这个商品不好质量太次了 很垃圾，戴上没多久就破了，怀疑买到假货了 质量不好 第一次用tt 用到一半发现破了 您没有填写内容，默认好评 差评，假货，查了下伪略，竟然是假货，买的时候没注意看评论，#的黑店，大家不要在他家买东西了 一买了就降价。。。。。。 说是~制造，27个，就一个~产的，其他的都是泰国产的，和京东上描述的完全不一样"
"苏荷套入珠套二代震珠套加长一代柔珠超薄避孕套1g小号超薄玻尿酸安全套带珠套10只装002 二代震珠套 1盒装          想用看看，应该是不错的选择，市面上的东西太多了，也太杂了，相信京东，相信京东会做强做大，方便天下大众！抓紧试试才知道，废话少说了。⊙ω⊙⊙ω⊙⊙ω⊙⊙ω⊙⊙ω⊙ 苏荷一代我没用过，这个二代要开震动还是有点麻烦，需要把外层的硅胶剥开，打开开关后再把外层的硅胶套上，之后再塞进套套里，用了一次动作还是有点不太熟练，估计多多练习就熟悉了，用起来女友还是很舒服的，把自己震的也是酥酥麻麻的！对了，套套很薄哦！ 发货很快！质量很好！值得购买！ 真不错，快递也非常快，产品是真的，感谢商家。 怎么说呢，女的很舒服，男的不太好使。 震动珠在里面固定不了，到处跑 物流很给力，准时把货物送到。 非常满意，强劲有力棒棒哒 非常好，感觉很棒 1g挺好用的，还带一颗震动珠子！嗡嗡嗡的！          货物私密发货，很注重个人隐私，不用担心出现尴尬的情况，TT很薄，柔韧性很好，润滑油的量很适中，品质非常好，不会有油腻的感觉。入珠式的很特别，体验了一把不一样的感觉，珠子很柔软，不用担心使用的时候有不适的感觉。 产品质量很好，玩法也特别 此用户未填写评价内容 收到货拆封后没发现有什么问题，觉得性价比很高吧！ 此用户未填写评价内容 小球很有意思，玩法很多，增加了很多快乐 此用户未填写评价内容 好评 此用户未填写评价内容 不好用，珠珠老@ 东西收到了，挺满意，服务太度很好，物流很快 用了挺长时间了，很满意，还会回购的 此用户未填写评价内容 不好用。乱跑 宝贝收到了，很好用。用完做来买。物流很快，很满意 宝贝收到了，很好有用，用完在了来购买 可以，好用 快递非常的快，很满意 此用户未填写评价内容 宝贝收到，湿湿的滑滑的，感觉好舒服，而且超薄，就像是不戴的一样的感觉 实惠，好用，用起来超爽                                                  个人感觉不舒服 就是一般的的，用了也没什么不一样 不好用。球球一直跑 是个套一个球……感觉小贵，但值得体验 珠子跑偏 也没说的那么好                                             完全没用 垃圾中的垃圾，10个套70块，我主要为了买球，结果球是赠品 没有效果 没有想象中的那么舒服 也不像卖家说的那样 上次在这家买了一瓶四百多的延时喷剂 真的不行 都是骗人的，我怀疑那些好评的都是拖，总之很后悔 被感染真菌了。。。太屁了，应该是那个延迟的油里面不合格！我检查是念珠菌性感染 质量很差很差！还不好用！和他们宣传的天壤之别！太差啦！ 京东上很少评论这个必须要说一句真#会骗钱啊我以为十个套十个珠子呢原来是十个套就给一个珠子啊其实就比普通套多给一个硅胶球价格要贵一倍你的良心不会痛么 老客户了，是正品，用起来既方便又卫生，材质也很安全，柔软舒适，做工十分的精致，超级薄超级舒服，尤其是里面的珠珠，体验度非常高。而且特别实惠。跟没带一样。没用过的朋友可以，尝试一下，真的超级薄，超级舒服。用着感觉特别好 差评 什么鬼东西 拿个珠子是不是垃圾堆里捡出来的 打开一看里面全是灰 是不是别人用过了又捡来卖的 简直不敢用啊 被坑了 能不能一星都不评 希望各位买家看到这评论 别被坑了 万一搞出个传染病 京东里的假货也很多 没有机会用 暂时先说这两句"
"名流 避孕套大颗粒螺纹安全套 男用超薄加粗长入珠套带刺狼牙套夫妻房事成人情趣计生用品 【囤货系列100只】经典六合一+颗粒四合一           最近这几天下班回去了都要玩上一次，无法自拔了都。自动伸缩的玩起来真又爽又轻松，不需要动，躺着享受就可以！感觉非常棒，效果杠杠的，能#好多次哦，被伺候的满满的都是幸福感，还有多种多样的模式可以选择，不同的模式都非常的好玩，男人真的都比不上这个棒棒啦！特别给力！而且还有吸盘，可以换很多种姿势，吸在墙上，站着擦入，后入式，舒服啊！玩着真实感很强，都感觉舒服得要飞起来了！材质也不错，柔软舒适，手感非常好，比想象的好的多，做工也是非常好的，外观非常不错！质量也是杠杠的好！防水效果也不错，直接就可以放在水龙头上冲洗，清洗起来非常方便.客服态度也非常好，送了不少礼物，很超值呀！快递单上还没有写商品名称，保密工作很好啊！！！ 很划算，这个套装的，可以用好久 没有赠品，什么狼牙套那些都没有，隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。 为了刷好评，这家店铺搞得好评返线都是骗人的，根本都加不上！ 其它都很好，就是和预计的送达时间差一天，电话都不打一个就直接放在~，取货麻烦 到货挺快，东西收到了，好评！ 太小了！！！千万别买！！！根本套不进去！！ 可以哈哈哈哈哈哈哈? 效果非常好非常好，是我想要的东西，是真品， 六盒套套！可以安心使用很久(? •?_•?)?           产品收到了，质量很好，很满意 嗯，真的很不错，还会回购的。 没有赠品，什么狼牙套那些都没有，隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。 为了刷好评，这家店铺搞得好评返线都是骗人的，根本都加不上！ 不知道怎样，反正只知道快递派送都不通知，直接扔收货处，送的珠子没找到，卖家补偿了 太薄，质量不好，很容易烂…                                     居然到手，快递包裹被人打开过，太没安全性了? 不是很理想                             质量真不咋样，第一次总都坏了！直接坏掉了"
"冈本 避孕套情趣持久 安全套 男女用套套 超薄润滑玻尿酸成人计生用品 冈本超值囤货款24只含赠品          京东物流很快，是我选择京东物商城的主要原因之一！商品是超级喜欢的，非常的支持，质量超级好！与买家描述的惊人一致，非常满意，真的很喜欢！完全超出希望值，发货速度非常快，很满意的一次购物。因为打心底里对买的东西满意！喜欢网购的过程！超级实惠，用着也有感觉，自从买了这个之后我就不无聊了！一个人在家的时候我就拿出一个冈本的套套，拆开，是草莓味的，很喜欢。滑滑的，弄了一手油。然后把它扯长，没想到能扯那么长！太厉害了吓死我了，然后我把它接到水龙头那里再打开水龙头，看着他慢慢的鼓起来，像气球一样，太可爱了！一会它就爆了，贱了我一身水！好爽！ 套套这种东西第一次在网上买 一直都是在京东上买的东西 也是非常信赖京东的货真 但是这次真的让我对京东失望 也存在假货，这个套橡胶味太重了 而且展开套本身不是很纯透色 有点模糊不清的感觉 跟之前在店里面买的冈本完全不一样 找客服问什么原因 就跟我说让我查正品码 说一些没用的解释来寻找推脱 巳经多次买这个牌子的安全套，感觉的确不是徒有虚名的，当然这是在使用过以后，而且还是俩人的感觉。虽然说起来它的价格还是比较高的，但用起来比较好也就算了。再说它的001真的很好，俩人感觉都是非常好的。以后会继续用，继续买的 常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理,物流配送等各方面都是做的非常好的,送货及时,配送员也非常的热情 不建议购买本产品。 此用户未填写评价内容 可以 这个品牌一直用的，很好、很好！这次特价再买了几盒！ 冈本避孕，持久延时，超薄情趣，计生用品。 挺实用外包装完好无损，京东快递就是速度 一直在用冈本的套套，够薄够柔韧，这个套装性价比超高，会回购的          此用户未填写评价内容 可以 差评，味道太大，还没用就破了，质量太差了，影响心情 好评都是刷出来的吗，没怎么用就破了，起不到啥作用，相当于没戴。。。 性价比超高，常常买冈本^_^ 一如既往的好用，性价比超高 东西很好，下次再买 东西很好，下次再买 此用户未填写评价内容 支持冈本无心。一直在用的牌子非常好。 包装很安全，很精致，我很喜欢 很便宜的，保密发货，包装很结实，让人好放心。。                                            好评都是刷出来的吧，质量太不好了，回来用了一个破了，等于没戴???                                  太垃圾东西，太厚了，不好用 差评，味道太大，还没用就破了，质量太差了，影响心情 好评都是刷出来的吗，没怎么用就破了，起不到啥作用，相当于没戴。。。"
"共60只donless多乐士避孕套水多男用经典超薄浮点香氛大油量安全套颗粒保险套套子成人情趣计生用品           非常地道的店家，正品，很实惠。还有赠品，还免邮费。外包装箱整洁方正，还有诚美自己定制的包装封箱胶布（见图），可见得店家的用心经营。虽然我在这店没买太多东西。但是本人绝对支持店家。 在手机端没有嗮图选择?已经写过文字支持，追评当嗮图吧。顶店家。 以前老品牌，值得信赖，用起来爽歪歪。 用惯了这个，性价比较高。 到货非常块，日期新，下次继续买！ 非常好，我以后还会继续买 买过很多次了，10多年的牌子了，始终用这个，不错，比药店便宜多了 我的
只有你们在了，我的天啦好的很，谁用谁知道 东西收到了，质量挺好商家用心，谢了。 不错有产品 生意兴隆 合作愉快           看包装不太好，还没用，用后追评 用了感觉不是正品 此用户未填写评价内容 物美价廉，尊重用户隐私很贴心很不错！ 非常地道的店家，正品，很实惠。还有赠品，还免邮费。外包装箱整洁方正，还有诚美自己定制的包装封箱胶布（见图），可见得店家的用心经营。虽然我在这店没买太多东西。但是本人绝对支持店家。 在手机端没有嗮图选择?已经写过文字支持，追评当嗮图吧。顶店家。 东西非常好，是正品，物流速度很快！商家态度很好 质量非常好，买过很多次了，下次继续买！ 宝贝收到了，商家发货很及时，物流也很给力，一如既往的好评！很满意这次购物！ 质量非常不错，感觉很好用，价格也不算贵                                         看包装不太好，还没用，用后追评 用了感觉不是正品                                 不是正品 之前我一直用这个牌子 和之前用的不一样 这个短 紧 还有很大的味道 最不满意的一次网上购物，质量不敢恭维，隐私保护彻底无语了 收到的货物并不是我购买的货物，客服说，只是过了包装，那么请问，发货前为什么不说明？？这是欺骗消费者行为，之后老公就打开了，和原来在实体店购买的差的真的不是一两个档次，想退货，客服说打开了没法退，直接没法用，只能扔了，，， 物流慢的要死，再也不来了。。。。 真的很垃圾，一看就不是正品 而且这个不支持七天无理由退货 意思是买了以后就不能退和换 大家不要上当 打京东客服 非说是正品 强买强卖 最不满意的一次网购"
"相模sagami拉拉宝0.02超薄安全套标准码6只装 成人情趣用品原装进口          京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问 题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非 常好，每次打幵包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都 是全五分。整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务 还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。------隐私发货，我还是很满意的，就是生产时间是16年的，21年就要过期了，相当于临期品吧，要赶紧用才行 京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市 也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店 便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问 题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非 常好，每次打幵包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都 是全五分。整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务 还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。 双十一的宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的真心喜欢，颜色、款式都非常棒！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?双11买的，很快到了，是全新正品?，包装很仔细，没有问题 非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！? 很不错，好用，比常规乳胶的TT要薄一点，推荐0.01的质感更好～～?? 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢客服!说实在，这是我电商购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦店家给个优惠哦! 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢客服!说实在，这是我电商购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦店家给个优惠哦! 还好吧，可以，希望价格可以便宜点。 可以可以，一直在用这个，非常nice 生产日期202101有效日期202512生产批号210124DBM
聚氨基甲酸酯碧云涛 硅树脂油润滑剂非玻.尿.酸
阔度55±2mm长度170±10mm直径36mm厚度0.02mm
鸟巢小碗包装式设计开启方便
但送货过来并不是隐私包装也非保密发货          京东购物，方便快捷，物美价廉，到货迅速，省去去实体店的时间，开车的油钱，停车费。 京东购物，方便快捷，物美价廉，到货迅速，省去去实体店的时间，开车的油钱，停车费。 此用户未填写评价内容 好 真的薄，真的跟没带一样，真的没有束缚！ 黑暗中秒分反正！ 很特别的包装，牛油杯方便开启，秒分反正，另外就是真的薄啊 真的薄，没有束缚的感觉真好 这是京东自营店？过了一个月才来评价图片都不能发了 我在使用过程中出现避孕套断裂的情况 客服以表面非常好的态度去回避所有的问题 甚至认为这个单子到了一个月了 不应该受理 买了避孕套一个月内就要用完？这家自营我让它提供质检证明 他们提供过来的是一家深圳企业 并且无法提供相模与该企业的委托关系 原来京东自营也搞这一套 客服只是和你不停的绕圈子 这一颗星是最低了 就应该可以评价0颗心 追评也不能添加和客服沟通的截图 真是最垃圾的自营店 京东什么时候这么垃圾了 看着不错，还没用，用过再来评论，方便快捷。 试了一下，还不错，下次再买！ 此用户未填写评价内容 产地马来西亚，之前在日本买过 是不是生产时间长了，tt很硬，很难舒展开，用了一般，也不咋的啊 一般，很一般，没有杜蕾斯超薄得好用 此用户未填写评价内容 非常 真的是辣鸡，假的。大家不要买 没见过这么差劲的                                                  之前一直用的是日版的，包装就很好，这个感觉非常一般，包装很松散，粗糙像山寨货 觉得不咋的好用 还是冈本好些 感觉 快到保质期了 还有2016年的？这不得出人命？ 是不是生产时间长了，tt很硬，很难舒展开，用了一般，也不咋的啊 一般，很一般，没有杜蕾斯超薄得好用 有点小，尺寸不合适 临期产品，五年总保质期剩一年，所以价格便宜 都快21年了，你拿17年生产的，这库存压货得好严重。 生产的时间有点久，保质期时间不长！ 虽然未到最后使用期限，但发来生产日期2017年1月的，要知道现在2020—11—11了！                                                   差评！！假货！油部呼呼的，和店里卖的水溶性套完全不是一回事！！ 002的感觉很差
买的一套上面写的是送品
最主要使用体验极差 太垃圾了吧，这是什么诚意。送的居然生产日期16年，今年8月就过期的产品。既然敢送，还送快过期的，#，你还不说明一下，万一不小心没看过期日，岂不结果很严重，京东你赔的起么到时候，法律责任，不告知清楚，下次再也不买你家了，枉我之前在你家买。服了！！！！ 不满意的地方是赠送的三个竟然是2016年产的，还有两个多月就过期了，时间太长了，虽然没过期但也不敢用，体验非常不好 套套的生产日期竟然是2016年的，不敢相信！不敢使用！差差差！京东快递唯一值得表扬！ 垃圾玩意儿一用就破，特别干 用了10年的京东太恶心了，居然给我发快过期的产品，真**烂，再也不想买了，以前还没注意，**的5年前的还没卖完还拿来卖，真有你的 请各位仔细看下货品的标题和内容，所谓的组合和产品介绍里的超值赠送的数量对比，所有的产值赠送，保质期全部都是2021年初和2022年初，也就是2016和2017年生产，乳胶制品，三四年了，即便有保质期，请问真的能用吗？图片我拍了，没想到不能上传，我没想到这么大个品牌搞这种套路！要买的兄弟请看清楚再下单，你出的钱就当买产品介绍里没有标赠送的数量，别被骗了，那些标了赠送的产品全是临期的！！！ 感觉买到假的了 买的15片套装，结果有8片是16年生产的，真是晦气，砸自己招牌，再也不会买这个牌子！！！"
"杜蕾斯（Durex） 延时套避孕套持久型延时男用安全套 持久8只装僻孕套 成人用品 持久12只装          挺好用的、很不错的体验、值得推荐 不错不错，一直在购买，持续时间很久，挺好的 这是第二次购买了，很好用，下次用完再来买。 很满意，如果价格能多优惠就更满意了！ 一直在用这个牌子的，大牌子加上自营比较放心，现在这东西假货越来越多了！还是要注意安全 质量质量杠杠的 拆两只里面都有固状物体，是不是过期了，都不敢用 比平时厉害了十多分钟！ 东西很好用，大品牌放心 一直质量有保障，一直用了好几年了，物流特别快，客服代表很好，赞一个          此用户未填写评价内容 好                                                     东西一点效果都没有，生产日期是18年的，已经过了两年了！！！垃圾，真正的垃圾，谁买谁上当！！！！！！！！"
"大象 避孕套 安全套 0.02mm超薄润滑10只装 套套 计生用品          整体来说，还是很好的，非常值得再次回购是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！性价比高，我很喜欢，下次还会光临 商品不错，相信京东质量，京东自营商品很方便，送货快，服务超好，客服回复及时，快递小哥服务态度也很好。一直信赖京东购物，京东自营商品很方便，送货快，服务超好，客服回复及时，快递小哥服务态度也很好。 老用户了，不做过多评价，就是好，设计合理人性化，使用方便快捷，快捷！快递给力，就是现在的京东快递都不送上门了吗？未经本人同意，甚至都不打招呼的，就放快递柜了，自提去吧，不满意，非常不满意！ 不错！不错！包装很好。还送了个本子！确实很薄！薄！薄 ~百亿补贴48.8，京东78.5，操，以后可得货比三家了。贵一倍。 好东西啊，不是第一次买了，一如既往的购买。我是你们的PLUS会员 还不错。之前也买的这个，不过不是这型号，。有点贵 刚收到货就出差了，只能等回去使用再来追评了 买了好几次了，支持国货，效果不错 一直用的大象的，超薄好用又便宜          相信品牌，价格便宜实惠，已经是好几次来购买了，不错 不错不错 可以的，一直买的都是这个品牌的，质量不错，体验也还可以，主要是方便嘛，没有啦，在平台下单，早上下单，下午就到了，或者晚上下单，第二天就到了，挺方便的 可以的，还是有一定效果的 非常好，快递小哥送快 666 我能说这个延时的没什么用吗？ 感觉物理延时都是坑 快递很快，质量棒极了，建议购买(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！ 没有什么味道，用起来很爽，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的 不错。挺好。好用。???。 非常好。非常棒。???。 非常好用哦！ 很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 买回来还没用到、女朋友就怀孕了?、无语? 一直都是买的这个，上回买的就不是这种。容易分辨正反的包装的，买了的话就后悔了，这次买的就全部都是那种分成分那种包装，用起来也很方便。这真的是特别特别好的一个创举啊，真的。 更方便                                                  物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！ 明显很油，感觉不是很好，舒适感不强 一般，油太多 一般，不觉得很好用。 也就那样 这次买大象品牌产品和上次一样，发货速度快，但是发的货与产品介绍有出入：清单里包含炫金，实际没有炫金，发的是青春版，申请售后换货依然发错，说是厂家配货问题。最后作为补偿给我了2000京豆，希望以后不要再出现类似问题。而且，评论居然不让我上传照片。 一般实话 包装从牛油果改到水滴，到现在的方形，越来越审丑了
京东最近运单上信息怎么也不打码了，并且撕不下来，省钱都省到贴纸上了还是贴纸过期了？服务下降好多。 安全套的质量和润滑效果都挺好的，没什么毛病说。就是这个增强液、我想看看用一支有多刺激，可等了20分钟老婆什么感觉都没有表现！就开始涂抹上的时候她说有点儿辣～别的什么没了。可能是盒子上写的生姜根提取物的作用吧！ 东西不咋地我劝大家都别买了，真的，太**了，差点出事啊                                                  什么东西，发回来之后别的盒子都没事就里边小盒子烂了 故意发这样的 啥意思？ 你们发避孕套的，都不注意顾客隐私的嘛，也是不能上传照片，***，保质期，大象避孕套，甚至还写男用进口超薄都写得清清楚楚，直接贴盒子上，哪个发避孕套像你们这样，就差贴我脑门上了，我真的从来没那么无语过，你贴里面不行吗？ 收到货外包装灰尘很多 是库存货 自从换了这个TT后，一个月两次尿路感染，本以为男朋友问题不洗干净，他提醒说他都一直带TT才发现有可能不是，他说是不是TT问题，因为之前都没有过，第一次在这家买 太差了，用的很不舒服。不好撕开。套子应该有细菌，带着时间久了，长疱疹了 大家好才是真的好！ 质量差，未使用，单个包装自动开胶， 用3个，两个破的，从没用过这么垃圾的东西，赶紧剩下的丢垃圾桶去了， 不是4个炫金的麽？为什么给我发4个至薄的？这不是货不对板麽？ 所谓的快感增强液用了特别疼"
"尚牌八合一情趣避孕套男用72只 进口大颗粒持久套套螺纹冰火刺激安全套成人计生用品          这个在京东最差的一次体验，送货慢不管什么原因，没有提前通知，我在普通电商买的东西都送到了，这心里认为最快的物流结果到货最慢 用了，感觉太小了，太短了，东西可以，可能怨我自己吧， 一直在京东上买的， 价格优惠，一直用这个牌子。 续保持购买。。。。 价格优惠，里面有八种，花样也可以自己选，不错 无论是速度还是价格都挺棒的！希望使用效果也很棒吧！ 东西不赖，值得信赖，非常好用 很不错，一直用这个牌子，质量很好 很好，一直用，而且种类多 送货快，好用，值得点赞 东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的性价比高，我很喜欢，下次还会光临大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！          此用户未填写评价内容 加柔珠不行，客户慎买。 刚收到，不知耐用不！ 和图片一样，可是朔料味很大，有点不爽。 东西拿到了，没有用???? 昨天刚买的今天就降价了，让人无语了 此用户未填写评价内容 垃圾 不错的产品值得拥有！ 不错 好 好 小 (*^ω^*) 一点都不好，别买 辣鸡一个 以前的那方面生活有点太平淡了，这次用这种颗粒的，真的跟之前的不一样的，感觉很到位！滑滑的用着舒适，她说这种颗粒的磨擦感觉很强烈。大颗粒套是加长加厚的，能达到婆娘的更深处，还能延长时间，真实太棒了。必须好评！ 终于找到了这个性价比很高的产品，很爽很好用！尺寸也刚好，不紧嘞也不易偏大，各种姿势各种嗨。 带着这种非乳胶肤质的震动套套，真的比我以前用的要舒服啊！很刺激，其次是油很多，滑滑的弹性，颗粒的对女方来说更有感觉，她很喜欢这个。可以换很多的动作了，体验了几次，最关键的是这还挺耐磨的，怎么整都安心。质量妥妥的，大品牌的就是不错。 一用就感觉要飞起来了，真的是玩得够嗨的，确实是物有所值啊！                                                  橡胶感太重，不好！！ 第一个就会痒，不知道什么问题 不喜欢这款，硅油润滑剂，难洗，总是油滑油滑的，难受。 不怎么样 就感觉是橡胶在里面动 体验不是很好 只能说一般吧，用完洗的不干净，不是水溶性的吧 不好用 不好用，已经扔了 看上去不咋地，浪费了， 还可以 一点都不好使                                                  拆封就后悔！ 不好用 太假了，无法用 一点也不好用，不粘合，很容易掉 不好用 完全用不了 用完下面过敏，以前从来没有这种症状，不知道是油不好还是里面油特别多，想那种红色特别小的红疙瘩。你们有没有这样的症状求告知。 这个狼牙套跟普通的颗粒套没区别，以为是突出来有刺的结果不是，产品夸大宣传。总结 挂羊头卖狗肉垃圾到极致 狼牙套太差了，头太软。 大颗粒是假的"
"大象 避孕套 安全套 超薄 润滑套套 果香系列 24只（超轻薄10+果香10+炫金4） 计生用品          归正传，外包装稍微拍了一下，买这个东西的也很少看外包装的咯，不过上面信息还是印的蛮详细的，各个面也都做了充分的利用。。。可惜这种东西，不用的时候你不会想去看他，用的时候你更不会想去看包装盒啦！ 整体来说，还是很好的，非常值得再次回购是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！性价比高，我很喜欢，下次还会光临 不错！不错！包装很好。还送了个本子！确实很薄！薄！薄 宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题 刚收到货就出差了，只能等回去使用再来追评了 评价不错，购买后还没用，不知体验如何。 果味的味道还不错，甜甜的，没有乳胶味 在京东买东西 根本无需多言 爱在好评里。 经常在京东自营买东西，大象很好用 质量与价格格的完美结合，你懂的          相信品牌，价格便宜实惠，已经是好几次来购买了，不错 不错不错 可以的，一直买的都是这个品牌的，质量不错，体验也还可以，主要是方便嘛，没有啦，在平台下单，早上下单，下午就到了，或者晚上下单，第二天就到了，挺方便的 可以的，还是有一定效果的 非常好，快递小哥送快 666 我能说这个延时的没什么用吗？ 感觉物理延时都是坑 快递很快，质量棒极了，建议购买(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！ 没有什么味道，用起来很爽，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的 不错。挺好。好用。???。 非常好。非常棒。???。 非常好用哦！ 很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 买回来还没用到、女朋友就怀孕了?、无语? 一直都是买的这个，上回买的就不是这种。容易分辨正反的包装的，买了的话就后悔了，这次买的就全部都是那种分成分那种包装，用起来也很方便。这真的是特别特别好的一个创举啊，真的。 更方便                                                  物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！ 明显很油，感觉不是很好，舒适感不强 一般，油太多 一般，不觉得很好用。 也就那样 这次买大象品牌产品和上次一样，发货速度快，但是发的货与产品介绍有出入：清单里包含炫金，实际没有炫金，发的是青春版，申请售后换货依然发错，说是厂家配货问题。最后作为补偿给我了2000京豆，希望以后不要再出现类似问题。而且，评论居然不让我上传照片。 一般实话 包装从牛油果改到水滴，到现在的方形，越来越审丑了
京东最近运单上信息怎么也不打码了，并且撕不下来，省钱都省到贴纸上了还是贴纸过期了？服务下降好多。 安全套的质量和润滑效果都挺好的，没什么毛病说。就是这个增强液、我想看看用一支有多刺激，可等了20分钟老婆什么感觉都没有表现！就开始涂抹上的时候她说有点儿辣～别的什么没了。可能是盒子上写的生姜根提取物的作用吧！ 东西不咋地我劝大家都别买了，真的，太**了，差点出事啊                                                  什么东西，发回来之后别的盒子都没事就里边小盒子烂了 故意发这样的 啥意思？ 你们发避孕套的，都不注意顾客隐私的嘛，也是不能上传照片，***，保质期，大象避孕套，甚至还写男用进口超薄都写得清清楚楚，直接贴盒子上，哪个发避孕套像你们这样，就差贴我脑门上了，我真的从来没那么无语过，你贴里面不行吗？ 收到货外包装灰尘很多 是库存货 自从换了这个TT后，一个月两次尿路感染，本以为男朋友问题不洗干净，他提醒说他都一直带TT才发现有可能不是，他说是不是TT问题，因为之前都没有过，第一次在这家买 太差了，用的很不舒服。不好撕开。套子应该有细菌，带着时间久了，长疱疹了 大家好才是真的好！ 质量差，未使用，单个包装自动开胶， 用3个，两个破的，从没用过这么垃圾的东西，赶紧剩下的丢垃圾桶去了， 不是4个炫金的麽？为什么给我发4个至薄的？这不是货不对板麽？ 所谓的快感增强液用了特别疼"
"大象 避孕套 安全套 LUCKY BOX 超薄润滑60只（紧致20+活力20+BOX20） 套套 计生用品          京东自营就是不一样，物品精心包装，极速发货，保护客户隐私非常到位，大象品牌，质量杠杠滴，润滑效果好，做活动优惠力度大，买下来平均一个不到一元钱，很实惠。 价格实惠。
支持国产。
老客户了，质量还不错。
大家想买，质量杠杠，橡胶好材料。
非常适合普通男人使用。经济条件差的都非常适合。 一直用大象家的套子，虽然薄但是很结实只要按规格佩戴，从来没有出过意外，比较润滑，使用感非常好。会一直回购。 整体来说，还是很好的，非常值得再次回购是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！性价比高，我很喜欢，下次还会光临 不错！不错！包装很好。还送了个本子！确实很薄！薄！薄 大象的安全套，质量很不错，价格也很美丽，比较适合我这样的。搞活动的时候买的，非常喜欢！ 物流很快，当天买的当天就到货了，京东自营效率就是高。 棒棒棒??喜欢大象?好用舒服。 相信品牌，价格便宜实惠，已经是好几次来购买了，不错 不错不错 物流很快 配送到家 商品质量不错          相信品牌，价格便宜实惠，已经是好几次来购买了，不错 不错不错 可以的，一直买的都是这个品牌的，质量不错，体验也还可以，主要是方便嘛，没有啦，在平台下单，早上下单，下午就到了，或者晚上下单，第二天就到了，挺方便的 可以的，还是有一定效果的 非常好，快递小哥送快 666 我能说这个延时的没什么用吗？ 感觉物理延时都是坑 快递很快，质量棒极了，建议购买(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！ 没有什么味道，用起来很爽，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的 不错。挺好。好用。???。 非常好。非常棒。???。 非常好用哦！ 很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 买回来还没用到、女朋友就怀孕了?、无语? 一直都是买的这个，上回买的就不是这种。容易分辨正反的包装的，买了的话就后悔了，这次买的就全部都是那种分成分那种包装，用起来也很方便。这真的是特别特别好的一个创举啊，真的。 更方便                                                    物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！ 明显很油，感觉不是很好，舒适感不强 一般，油太多 一般，不觉得很好用。 也就那样 这次买大象品牌产品和上次一样，发货速度快，但是发的货与产品介绍有出入：清单里包含炫金，实际没有炫金，发的是青春版，申请售后换货依然发错，说是厂家配货问题。最后作为补偿给我了2000京豆，希望以后不要再出现类似问题。而且，评论居然不让我上传照片。 一般实话 包装从牛油果改到水滴，到现在的方形，越来越审丑了
京东最近运单上信息怎么也不打码了，并且撕不下来，省钱都省到贴纸上了还是贴纸过期了？服务下降好多。 安全套的质量和润滑效果都挺好的，没什么毛病说。就是这个增强液、我想看看用一支有多刺激，可等了20分钟老婆什么感觉都没有表现！就开始涂抹上的时候她说有点儿辣～别的什么没了。可能是盒子上写的生姜根提取物的作用吧！ 东西不咋地我劝大家都别买了，真的，太**了，差点出事啊                                                   什么东西，发回来之后别的盒子都没事就里边小盒子烂了 故意发这样的 啥意思？ 你们发避孕套的，都不注意顾客隐私的嘛，也是不能上传照片，***，保质期，大象避孕套，甚至还写男用进口超薄都写得清清楚楚，直接贴盒子上，哪个发避孕套像你们这样，就差贴我脑门上了，我真的从来没那么无语过，你贴里面不行吗？ 收到货外包装灰尘很多 是库存货 自从换了这个TT后，一个月两次尿路感染，本以为男朋友问题不洗干净，他提醒说他都一直带TT才发现有可能不是，他说是不是TT问题，因为之前都没有过，第一次在这家买 太差了，用的很不舒服。不好撕开。套子应该有细菌，带着时间久了，长疱疹了 大家好才是真的好！ 质量差，未使用，单个包装自动开胶， 用3个，两个破的，从没用过这么垃圾的东西，赶紧剩下的丢垃圾桶去了， 不是4个炫金的麽？为什么给我发4个至薄的？这不是货不对板麽？ 所谓的快感增强液用了特别疼"
"大象 避孕套 安全套 隐薄润滑26只 超薄润滑套套 计生用品（幻薄16+超润薄10）          感谢京东提供的线上购物服务，足不出户，想买就买，而且送货的速度还特别快，专门冲了plus会员支持感谢京东 不错，一直买的这个品牌，这次是混合装的吗？产品用着还行，质量也可以，主要是方便用完，下次还会再买的 整体来说，还是很好的，非常值得再次回购是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！性价比高，我很喜欢，下次还会光临 不错！不错！包装很好。还送了个本子！确实很薄！薄！薄 现在已经习惯在京东上购买所有物品了，价格便宜，物流快，真的特别好 蛮划算的，很喜欢，这个价位买到这个质量真的很不错，以后还会光顾的。 大品牌，国产的已经迎头赶上来了，不必国外品牌差。这次活动囤货中 不是第一次购买了，非常薄，而且油量挺足，很得劲，只用这个牌子 价格便宜，活动优惠，质量很好，快递迅速，值得称赞 包装完好，物流也很快，质量也不错。          相信品牌，价格便宜实惠，已经是好几次来购买了，不错 不错不错 可以的，一直买的都是这个品牌的，质量不错，体验也还可以，主要是方便嘛，没有啦，在平台下单，早上下单，下午就到了，或者晚上下单，第二天就到了，挺方便的 可以的，还是有一定效果的 非常好，快递小哥送快 666 我能说这个延时的没什么用吗？ 感觉物理延时都是坑 快递很快，质量棒极了，建议购买(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！ 没有什么味道，用起来很爽，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的 不错。挺好。好用。???。 非常好。非常棒。???。 非常好用哦！ 很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 买回来还没用到、女朋友就怀孕了?、无语? 一直都是买的这个，上回买的就不是这种。容易分辨正反的包装的，买了的话就后悔了，这次买的就全部都是那种分成分那种包装，用起来也很方便。这真的是特别特别好的一个创举啊，真的。 更方便                                                  物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！ 明显很油，感觉不是很好，舒适感不强 一般，油太多 一般，不觉得很好用。 也就那样 这次买大象品牌产品和上次一样，发货速度快，但是发的货与产品介绍有出入：清单里包含炫金，实际没有炫金，发的是青春版，申请售后换货依然发错，说是厂家配货问题。最后作为补偿给我了2000京豆，希望以后不要再出现类似问题。而且，评论居然不让我上传照片。 一般实话 包装从牛油果改到水滴，到现在的方形，越来越审丑了
京东最近运单上信息怎么也不打码了，并且撕不下来，省钱都省到贴纸上了还是贴纸过期了？服务下降好多。 安全套的质量和润滑效果都挺好的，没什么毛病说。就是这个增强液、我想看看用一支有多刺激，可等了20分钟老婆什么感觉都没有表现！就开始涂抹上的时候她说有点儿辣～别的什么没了。可能是盒子上写的生姜根提取物的作用吧！ 东西不咋地我劝大家都别买了，真的，太**了，差点出事啊                                                  什么东西，发回来之后别的盒子都没事就里边小盒子烂了 故意发这样的 啥意思？ 你们发避孕套的，都不注意顾客隐私的嘛，也是不能上传照片，***，保质期，大象避孕套，甚至还写男用进口超薄都写得清清楚楚，直接贴盒子上，哪个发避孕套像你们这样，就差贴我脑门上了，我真的从来没那么无语过，你贴里面不行吗？ 收到货外包装灰尘很多 是库存货 自从换了这个TT后，一个月两次尿路感染，本以为男朋友问题不洗干净，他提醒说他都一直带TT才发现有可能不是，他说是不是TT问题，因为之前都没有过，第一次在这家买 太差了，用的很不舒服。不好撕开。套子应该有细菌，带着时间久了，长疱疹了 大家好才是真的好！ 质量差，未使用，单个包装自动开胶， 用3个，两个破的，从没用过这么垃圾的东西，赶紧剩下的丢垃圾桶去了， 不是4个炫金的麽？为什么给我发4个至薄的？这不是货不对板麽？ 所谓的快感增强液用了特别疼"
"大象 避孕套 安全套 物理延时 情趣组合 (幻久10+玻尿酸女生2+增强液5支) 润滑套套 计生用品          安全套非常好用，非常丝滑，非常满意，但上大小刚刚好，非常舒服，发货很快，送货上门，物超所值，性价比非常高，非常满意。 整体来说，还是很好的，非常值得再次回购是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！性价比高，我很喜欢，下次还会光临 不错哦，以前一直用冈本，去年开始换了大象，感觉非常不错，很体贴的包装，很舒服的质感。 不错！不错！包装很好。还送了个本子！确实很薄！薄！薄 试试国产的，就买了，设计有新意，但不实用，另外没有尺码选择，只有标号。 东西挺好的的，不错，赠品也不错，挺好的东西 手握大象?，兴风作浪，我喜欢??? 我能说这个延时的没什么用吗？ 感觉物理延时都是坑 绝了，非常好用，薄的以为没带，都不敢弄了哈哈哈哈 包装严实，物流速度快，服务态度较好。          相信品牌，价格便宜实惠，已经是好几次来购买了，不错 不错不错 可以的，一直买的都是这个品牌的，质量不错，体验也还可以，主要是方便嘛，没有啦，在平台下单，早上下单，下午就到了，或者晚上下单，第二天就到了，挺方便的 可以的，还是有一定效果的 非常好，快递小哥送快 666 我能说这个延时的没什么用吗？ 感觉物理延时都是坑 快递很快，质量棒极了，建议购买(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！ 没有什么味道，用起来很爽，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的 不错。挺好。好用。???。 非常好。非常棒。???。 非常好用哦！ 很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 买回来还没用到、女朋友就怀孕了?、无语? 一直都是买的这个，上回买的就不是这种。容易分辨正反的包装的，买了的话就后悔了，这次买的就全部都是那种分成分那种包装，用起来也很方便。这真的是特别特别好的一个创举啊，真的。 更方便                                                    物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！ 明显很油，感觉不是很好，舒适感不强 一般，油太多 一般，不觉得很好用。 也就那样 这次买大象品牌产品和上次一样，发货速度快，但是发的货与产品介绍有出入：清单里包含炫金，实际没有炫金，发的是青春版，申请售后换货依然发错，说是厂家配货问题。最后作为补偿给我了2000京豆，希望以后不要再出现类似问题。而且，评论居然不让我上传照片。 一般实话 包装从牛油果改到水滴，到现在的方形，越来越审丑了
京东最近运单上信息怎么也不打码了，并且撕不下来，省钱都省到贴纸上了还是贴纸过期了？服务下降好多。 安全套的质量和润滑效果都挺好的，没什么毛病说。就是这个增强液、我想看看用一支有多刺激，可等了20分钟老婆什么感觉都没有表现！就开始涂抹上的时候她说有点儿辣～别的什么没了。可能是盒子上写的生姜根提取物的作用吧！ 东西不咋地我劝大家都别买了，真的，太**了，差点出事啊                                                   什么东西，发回来之后别的盒子都没事就里边小盒子烂了 故意发这样的 啥意思？ 你们发避孕套的，都不注意顾客隐私的嘛，也是不能上传照片，***，保质期，大象避孕套，甚至还写男用进口超薄都写得清清楚楚，直接贴盒子上，哪个发避孕套像你们这样，就差贴我脑门上了，我真的从来没那么无语过，你贴里面不行吗？ 收到货外包装灰尘很多 是库存货 自从换了这个TT后，一个月两次尿路感染，本以为男朋友问题不洗干净，他提醒说他都一直带TT才发现有可能不是，他说是不是TT问题，因为之前都没有过，第一次在这家买 太差了，用的很不舒服。不好撕开。套子应该有细菌，带着时间久了，长疱疹了 大家好才是真的好！ 质量差，未使用，单个包装自动开胶， 用3个，两个破的，从没用过这么垃圾的东西，赶紧剩下的丢垃圾桶去了， 不是4个炫金的麽？为什么给我发4个至薄的？这不是货不对板麽？ 所谓的快感增强液用了特别疼"
"【免费试用】佗医世家 女用液体避孕套避孕膜女士凝胶隐形超薄安全套情趣避润套不是男用逼栓 升级款：3盒【买2送1】          东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，拿回来有一支试用装，当天晚上试用了一支。我一次性买了三大盒。晚上和老婆活塞运动了一下。水水的 很有感觉。主要是这玩意儿可以**。感觉很给力。谁用谁知道。具体操作就不细致描述了。大家都懂。 而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖! 最开始是听朋友说这种避孕产品效果很不错的，所以买了点试试，包装非常保密，查询了是正品的，试用后挺好，很舒服，没有任何不适这个凝胶是液体的且每一支都是独立包装的，需要使用的时候挺方便的，而且产品滑滑的做起来很舒畅很滋润，. 质量很好非常舒服,尺寸也很合适,戴着和没带感觉完全一样,用着挺舒服的,而且价格比实体店的便宜不少钱了，很棒很棒很棒的超喜欢。 产品真的超级棒，发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，非常满意? 之前一直用传统的套套，弊端太多。朋友推荐的这款液体套，第一次买，冲着同仁堂三个字来的，用过后再来评价效果。 包装放心，物流快，大品牌质量放心，经常购买！ 新鲜玩意儿，不知道是否管用和是否有负作用 这家液体套销量这么高不是没有道理的，首先东西是正品，放心使用，其次避孕效果好，没有啥副作用，真是性价比很高啊 舒适好用，方便拆开。 有润滑作用，主体功能需要验证          一次就中，不要相信用这个就安全，安全期用这个都中了！！！真坑，千万别信 完全按照说明去用的，绝对没提前也没延后，安全期内一次就中，就用了一支啊，我擦ndy 物流挺快的，保密发货拿快递不尴尬，一直在用这个，好用又安全，满意 物流挺快的，保密发货拿快递不尴尬，一直在用这个，好用又安全，满意 我都第二次购买了，我老公不爱带套，怕怀孕，于是用这个液体套。这种特别的液体避孕套，滋润湿滑的，没有套套的隔阂感，避孕的效果很明显，自我体验感觉很超级好哦，不用吃避孕药的，现在两个人那个的时候都很满意，保密做得不错，用着也蛮不错的，安全性很高，可以放心使用，做的时候滑滑的，不仅可以避孕还能杀菌呢。老公很喜欢，每次过后，都更爱我了呢！ 好，很好，非常好，还没用完呢，这不，老婆又要我在准备一点，留着下次再用。 很满意，产品是保密发货的，很好的保护了个人隐私，产品效果非常不错，不带套不吃药就能避孕，很适合情侣之间的产品，是正品，质量有保障，以前没用过液体套，没想到这么好，很满意，下次有需要还来购买 一直在这他家购买，是这家的老主顾了，买了很多次了，零意外，真的非常好 美女用了确实有用，没有任何不良反应，这下方便多了。 宝贝真的很给力，真的是太刺激了这个感觉，让我惊喜满满的，客服服务态度很好，都是厂家的正品，东西真的好用。 做起来没有传统套套那样的隔膜感，做起来感觉很真实，产品还是一支支独立包装的，用起来很方便，事前注入，操作方法简单，也不用洗，事后就会流出来。 做起来没有传统套套那样的隔膜感，做起来感觉很真实，产品还是一支支独立包装的，用起来很方便，事前注入，操作方法简单，也不用洗，事后就会流出来。 此用户未填写评价内容 可以说确实是很不错的，让我很满意，两个人都可以不用戴套的体验着幸福的生活 第一次使用这种凝胶套套！操作简单每一只都是独立包装的！用后美妙超忽你想象那种谁心所欲无约束感简直太好了！温润爽滑实在是太爱了 效果好，质量很好，卖家服务态度也很好，很赞 此用户未填写评价内容 已经算是老客户了，用了有大半年了非常不错一次意外也没有，好评。 此用户未填写评价内容 挺好用的，用了好久了，宝贝效果一直很出色，这么久了还是一点问题也没有，赞                                                  包装很严密，隐私发货。主要是看了这么多好评才来购买，店家商品介绍是女性液体避孕套，也就是说主要功能就是避孕，购买后观看说明，发现主要功能是抑菌防护，适用范围内就根本没写避孕，只是在注意事项中提到：本品对精子有灭活作用。只能等使用后再来追加，但愿不会让我失望！                                         一次就中，不要相信用这个就安全，安全期用这个都中了！！！真坑，千万别信 完全按照说明去用的，绝对没提前也没延后，安全期内一次就中，就用了一支啊，我擦ndy 不好用 如果可以我都不想给星
没见过这么差的客服
不保价不解释，让我问京东，真是搞笑
还说我不懂规则？！
为你的高智商点赞 我买液体套为什么只给我发两片湿巾骗人呗128没有套就两片湿巾气死我了 我买的液体套128商家给我邮两片湿巾这不是骗人吗"
"名流 避孕套 开心持久3只装 超薄持久 男女用安全套          看起来不错，物流很快，刚收到货，体验了一下，这个价位应该很值了。真的很开心比较满意，东西还没有用，感觉包装还是不错的，等用完之后再来评价，好评
收到货品好长时间了，一直没时间评论，已经用了一段时间了，自我感觉良好。东西很多，价格便宜效果非常不错。这次买得真是物有所值，下次还会再来，还没下单!赶紧咯!
宝贝快递特别快，两天就收到货了宝贝很好，客服态度也很好，我已经买了好几次了这次是帮同事买的。。她可开心了我觉得重要的还是值得信赖!真的很开心。
宝贝包装很好，感觉非常好。宝贝昨天收到的，物流很给力，非常满意的一次网购。宝贝收到了，用了这个感觉还好，希望越来越好。看着挺不错的。
口发货很快收到宝贝了很不错的一次购物宝贝收到了，性价比很高，价格确实很实惠买了 做工品质：不错，非常好，用料扎实，细节到位。
出水难易：非常好出水，随倒随有。
包装特点：简洁大方，迷你精致。
材质特点：玻璃很厚实，光滑不粗糙。，茶叶漏斗是304不锈钢的，非常好。
容量大小：容量是700毫升的，一次可以满足好多人的需要，不要一直反复泡。
清洗难易：拆卸简单，非常好清洗 第一，京东物流非常的快，质量也有保证，京东越来越快了。第二商品包装非常好，非常的棒，很严实。第三京东的的价格比以前越来越实惠，特别是大牌，放心还有保证。现在总体算得上是物美价廉，津津有味。最后京东越来越好。 以前一直不知道什么地方买东西好，去实体店买手机和电脑还被骗过，一次偶然的机会遇到了京东，优质的商品和良好的售后让我从此爱上了京东，电视，手机，冰箱，洗衣机，电脑等各种各样的东西都开始在京东上购买！告别了实体店的各种坑蒙拐骗！一直信赖京东！加油！祝愿京东越来越好！ 名流避孕套产品，质量可靠，材质原版超薄、超爽，让我们又了更加美好的更愉快的感觉！11月份买回来，买回来几天了暂时没用了，效果应该不错，希望一如既往的好评，这次转战买名流产品，希望不要让我失望，继续保持良好的发展趋势！ 挺不错的，贴合度挺好，颗粒明显，适合慢慢摩擦，女朋友**跌起 感觉非常满意，非常的好，水多润滑，好用，下次再多买 宝贝收到了，包装很结实，没有损伤质量很好，外观很漂亮，店家态度很好，很贴心，不厌其烦的帮我设计各各细节，很愉快的购物，好评！ 送货快，价格合适，方便快捷，购物首选 京东的商品今年价格涨了不少，活动力度也不如以往的大了，不过商品质量，物流速度还是一如既往的好，快，希望京东商城多给我们消费者优惠。          此用户未填写评价内容 盒子很脏 不错物流速度很快很满意谢谢谢谢 不错质量可以 还行 用起来 东西好，下次还买他家的东西 东西好，下次还买他家的货！ 还没用，用过后在来评论 挺好用的，用着很舒服，快递也很快！ 此用户未填写评价内容 还沒有用 不ヾ ^_^?，比较简单，好用 差不多的感觉 还没用，今晚上试试 戴上刚好，不会像之前那样中途松垮 此用户未填写评价内容 好好好 经常在京东买各种东西，品质都很不错。尤其是京东小哥，态度非常好，是个很勤奋的小伙子。 经常在京东买各种东西，品质都很不错。尤其是京东小哥，态度非常好，是个很勤奋的小伙子。                                                  不存在延时 连着破了两个 附带一块购买的，为了两件打折，还可以吧，反正没有使用。 一般太油了，而且感觉凸的不够哎。没有赤尾的凸点好用 一般般 不太好，味道太浓，闻着不舒服。 还不错啊啊啊 用过以后在评价吧 还可以吧，第二次购买了。 我不明白快递员给我送哪了，直接给我签收了，我2 号买的，京东到26号都没给我送到真的服，这辣鸡快递                                                  麻木感太强了，套子比较厚。差评，差评，差评 这是采样，然后邮寄……不是自己检测。直接丢垃圾桶 小号的勒有点紧，射不出来，干的老婆嗷嗷叫，后背被她挠破皮。 一点用没有 不好，一点也不舒服 第一物流很快，客服也还可以，有问题还是很耐心的解决但是有一点，套套是真不结实，没用多久就破了害得我女朋友吃药，伤身体啊！购买还是要慎重！！！！！！！！！ 他都破了 并没有让我增加时间，差评 那个检测包，本身只是个采样包，需要寄回北京。当前因疫情未收假，暂停检测。 不好"
"名流避孕套狼牙套加长加粗男用小号入珠阴茎套龟头棒带刺情趣性用品房趣夫妻 狼牙套5个          物流太差，把我买的东西发给了和我手机尾号相同的人，真是差到极点 有点松，难道尺寸不对？ 拣货、发货特别快，物流也给力！ 还没有用，看起来不错，好评！ 太垃圾了#，连TT都算不上 很满意的一次购物！ 此用户未填写评价内容 垃圾产品不能使用 老婆说不喜欢厚的。          此用户未填写评价内容 垃圾产品不能使用 还没用呢！用过再追评吧！不过想想都刺激！ 太爽歪歪了啊！水特别的多！ 此用户未填写评价内容 吖 此用户未填写评价内容 好用 太爽了，找了一个小姐，弄噢噢叫，这钱没白花。把小姐都干高潮了。 特别好                                      有点裂纹的痕迹，应该不影响使用。 珠子这玩意咋玩的？放套里根本就不行，里面是滑的，珠子是园的，顶不住啊，来回的跑，门口都进不去，发明这玩意的是沙雕吗，还不如狼牙套好用， 漏水，体验不好，没感觉 没什么体感 感觉不怎么好，商品有些过硬。 和图样不一样，正面显示的是赠品，                                   唉，不实用 垃圾没收到货不知道邮寄哪里去了 配送差评，商品差评 啥也不是，差评 不好 太厚了！带着不舒服！ 假货， 商品不符合描述一般，，， 我根本没收到货，他自己确认收货，而且手机也自己确认收货这我就服了，东西都没就已经都确认收货等我评价了，不得不服 真不好，这哪是套套啊！"
"第六感 避孕套 带刺大颗粒 入珠球加长加粗狼牙棒男用安全套女 【16只】颗粒10+螺纹6+入珠球狼牙套+快感凝露 夫妻成人性用品组合装          颗粒确实很普通套子玩着不一样！给我俩提升了很多办事效率，在这方面我也算是有所增强，特别是在带上这个套子之后，能发现她比之前更主动更积极，每次下班之后都把我推倒放进强行进行，给我了好几天完整服务 快递很快，第二天就到了，客服很有耐心也很专业，套套是正品无误，送的狼牙套老婆也说很舒服，用完再来 1直用得这款避孕套,用起来较不带还是有作用的,时间从20分钟延迟到30到40分钟,特别棒女朋友特别喜欢爽到无敌。刺激的已经哇哇流。 带颗粒的tt，好用！我女朋友很喜欢，每次都要我戴这种。我带着也挺舒服的，做的时候那颗粒来回刮蹭，那滋味才得劲！材料相当不错的！ 肉感很好，值得购买质量也好，比实体店便宜多了。卖家包装的很隐蔽，赠品也很好用，第一次用狼牙套，很刺激！ 一直用这个牌子，好用很舒服，发货太快了，上午拍的，下午就送达了，给力。 东西收到了，很好划算的价钱，老公说不错可以，下次还来，客服快递员态度服务都不错，满意 感觉这种螺纹颗粒套套真的很适合的呢！上面颗粒的TPE硅胶材质，做工细腻，很耐磨。我们之前都是没有使用过这这种类型的套套，这还是头一次用。对于这款大颗粒狼牙套真的是喜欢的不得了用说的，特别强，颗粒刺激着玩起来很带劲。打开用的时候会有些许气味，建议使用前用水冲一下，可重复使用的，这个超级好！ 避孕套非常的隐私，包装外面看不到里面是什么？不错的购物，价格实惠，与在药店和超市购买，一是隐私方面，避免了不少尴尬，二是价格方面相当实惠，三是这东西必不可少，经常会忘记购买，在网上方便了许多，只需要提前下单，在家坐等收获，不用跑来跑去，不错的一个选择，先看质量咋样，好的话以后会继续回购的。 果然不同凡响，带颗粒的这种套套简直棒棒哒，玩起来确实是很舒服，最关键的是我女朋友很喜欢啊，说那些颗粒刺激的她特别有感觉，爱爱的时候我能感受到她里面在吮吸我，她很舒服自己也很舒服！使用效果真的很棒，还是正品！总体直得信赖！好好好！ 送的狼牙套确实挺好的 快用完了 准备再买          此用户未填写评价内容 好爽 果然不同凡响，带颗粒的这种套套简直棒棒哒，玩起来确实是很舒服，最关键的是我女朋友很喜欢啊，说那些颗粒刺激的她特别有感觉，爱爱的时候我能感受到她里面在吮吸我，她很舒服自己也很舒服！使用效果真的很棒，还是正品！总体直得信赖！好好好！ 送的狼牙套确实挺好的 快用完了 准备再买 质量非常的过关 很有感觉
快递很快 物流很快 是正品 体感很不错哦(´-ω-`) 此用户未填写评价内容 挺好的，推荐了了身边好多朋友，让他们回购这个牌子 此用户未填写评价内容 很好，很喜欢 红颜色有很强的视觉冲击力,穿上以后太性感了,有1种直接扑倒的冲动,老婆也十*流,有1种把持不住的感觉,值得推荐购买。 一如既往的好，物美价廉，戴上刚好，很紧，和女朋友紧密的在一起！好评！！！                                                                           "
"尚牌避孕套加长加粗狼牙套12只男用 紧绷小号持久安全套带刺大颗粒螺纹情趣套套成人计生用品          非常柔软。尺寸大小也合适。清洗比较方便，感觉还是很好用。 说的冰火，只是男人能感觉到，女人没感觉的 东西不错，很给力，物流也很快 应该还可以，用了再评吧 不错，快递服务很快，使用效果也好 套套有点小了，感觉还不错。 包装很好注意客户隐私，很期待晚上的效果 京东物流快，包装无破损，好 没注意，TT小了一点！其余都很好，够滑，超值 服务态度好，物流速度快，很不错的一次购物          此用户未填写评价内容 加柔珠不行，客户慎买。 刚收到，不知耐用不！ 和图片一样，可是朔料味很大，有点不爽。 东西拿到了，没有用???? 昨天刚买的今天就降价了，让人无语了 此用户未填写评价内容 垃圾 不错的产品值得拥有！ 不错 好 好 小 (*^ω^*) 一点都不好，别买 辣鸡一个 以前的那方面生活有点太平淡了，这次用这种颗粒的，真的跟之前的不一样的，感觉很到位！滑滑的用着舒适，她说这种颗粒的磨擦感觉很强烈。大颗粒套是加长加厚的，能达到婆娘的更深处，还能延长时间，真实太棒了。必须好评！ 终于找到了这个性价比很高的产品，很爽很好用！尺寸也刚好，不紧嘞也不易偏大，各种姿势各种嗨。 带着这种非乳胶肤质的震动套套，真的比我以前用的要舒服啊！很刺激，其次是油很多，滑滑的弹性，颗粒的对女方来说更有感觉，她很喜欢这个。可以换很多的动作了，体验了几次，最关键的是这还挺耐磨的，怎么整都安心。质量妥妥的，大品牌的就是不错。 一用就感觉要飞起来了，真的是玩得够嗨的，确实是物有所值啊！                                                  橡胶感太重，不好！！ 第一个就会痒，不知道什么问题 不喜欢这款，硅油润滑剂，难洗，总是油滑油滑的，难受。 不怎么样 就感觉是橡胶在里面动 体验不是很好 只能说一般吧，用完洗的不干净，不是水溶性的吧 不好用 不好用，已经扔了 看上去不咋地，浪费了， 还可以 一点都不好使                                                  拆封就后悔！ 不好用 太假了，无法用 一点也不好用，不粘合，很容易掉 不好用 完全用不了 用完下面过敏，以前从来没有这种症状，不知道是油不好还是里面油特别多，想那种红色特别小的红疙瘩。你们有没有这样的症状求告知。 这个狼牙套跟普通的颗粒套没区别，以为是突出来有刺的结果不是，产品夸大宣传。总结 挂羊头卖狗肉垃圾到极致 狼牙套太差了，头太软。 大颗粒是假的"
"杰士邦 避孕套超滑超薄情趣型保险安全套日本进口情趣高潮性用品 三合一6只装 包装盒破了，比较旧，压扁了   "
"尚牌加长加粗狼牙套避孕套男用20只送入珠2只 超薄持久安全套带刺大颗粒情趣套套成人计生用品          用过感觉不错，我的天哪，在家里，在外面，在车上，太爽了，没有什么能够阻挡，太美滋滋滋了！以后会常来的 套套比较柔软舒适。尤其是边缘带的颗粒状。摩擦比较舒服。很满意 老婆喜欢，大红色，喜庆，质量好，价格实惠，物流快，下次再来， 买了几次了，便宜又好用！非常好，非常棒，爽歪歪！爱死了: 没用的了，京东上快捷方便，和普通的区别不大大。 东西不错 效果很好 还会购买
超级爽！超级爽！
起飞了！ 质量挺好的，还没用，不知效果如何 收到了，物流太慢，快递小哥服务很好！ 挺好，很喜欢，价格实惠，希望越来越便宜
性价比很高 价格优惠一直在买 这个牌子          此用户未填写评价内容 加柔珠不行，客户慎买。 刚收到，不知耐用不！ 和图片一样，可是朔料味很大，有点不爽。 东西拿到了，没有用???? 昨天刚买的今天就降价了，让人无语了 此用户未填写评价内容 垃圾 不错的产品值得拥有！ 不错 好 好 小 (*^ω^*) 一点都不好，别买 辣鸡一个 以前的那方面生活有点太平淡了，这次用这种颗粒的，真的跟之前的不一样的，感觉很到位！滑滑的用着舒适，她说这种颗粒的磨擦感觉很强烈。大颗粒套是加长加厚的，能达到婆娘的更深处，还能延长时间，真实太棒了。必须好评！ 终于找到了这个性价比很高的产品，很爽很好用！尺寸也刚好，不紧嘞也不易偏大，各种姿势各种嗨。 带着这种非乳胶肤质的震动套套，真的比我以前用的要舒服啊！很刺激，其次是油很多，滑滑的弹性，颗粒的对女方来说更有感觉，她很喜欢这个。可以换很多的动作了，体验了几次，最关键的是这还挺耐磨的，怎么整都安心。质量妥妥的，大品牌的就是不错。 一用就感觉要飞起来了，真的是玩得够嗨的，确实是物有所值啊！                                                  橡胶感太重，不好！！ 第一个就会痒，不知道什么问题 不喜欢这款，硅油润滑剂，难洗，总是油滑油滑的，难受。 不怎么样 就感觉是橡胶在里面动 体验不是很好 只能说一般吧，用完洗的不干净，不是水溶性的吧 不好用 不好用，已经扔了 看上去不咋地，浪费了， 还可以 一点都不好使                                                  拆封就后悔！ 不好用 太假了，无法用 一点也不好用，不粘合，很容易掉 不好用 完全用不了 用完下面过敏，以前从来没有这种症状，不知道是油不好还是里面油特别多，想那种红色特别小的红疙瘩。你们有没有这样的症状求告知。 这个狼牙套跟普通的颗粒套没区别，以为是突出来有刺的结果不是，产品夸大宣传。总结 挂羊头卖狗肉垃圾到极致 狼牙套太差了，头太软。 大颗粒是假的"
"第六感避孕套安全套夫妻房事情趣计生用品超薄螺纹六合一 6合1装24只          好评认真的？？？第一个chajq直接破，第二个儿童都戴不了吧？第三个。。。我不配您家店。 不错，比在实体店买购买的便宜多了，质量也还可以 这个可以包邮？其它药品怎么不包邮？ 等了好久终于到啦，疫情期间在家太无聊男朋友总是想要，，，家里的都用完了。。这下可以再战一段时间咯。希望疫情早点结束吧 真的是物美价廉，比药房便宜几倍了。第一次京东上买药。给个好评 已收到，用了不错的感觉！ 还没使用，现给个好评 此用户未填写评价内容 收到货品与京东介绍完全一样，满意 便宜，好用。                                                         "
"名流避孕套狼牙套加长加粗男用小号入珠阴茎套龟头棒带刺情趣性用品房趣夫妻 狼牙套10个（5款各2个）+延迟套10只          中通物流真不行、把物品都丢了 东西不错，很好用，下次再来买！ 爽歪歪特别好好好好好好好 此用户未填写评价内容 吖 买回来放着还没用呢。 此用户未填写评价内容 好用 好评，还没用，………………… #克拉斯！ 商家服务非常好，非常负责任，客服很好，商品满意！重点还有就是是我在京东购买商品里面物流最快的商家，会再次购买！ 太爽了，找了一个小姐，弄噢噢叫，这钱没白花。把小姐都干高潮了。 特别好          此用户未填写评价内容 垃圾产品不能使用 还没用呢！用过再追评吧！不过想想都刺激！ 太爽歪歪了啊！水特别的多！ 此用户未填写评价内容 吖 此用户未填写评价内容 好用 太爽了，找了一个小姐，弄噢噢叫，这钱没白花。把小姐都干高潮了。 特别好                                              有点裂纹的痕迹，应该不影响使用。 珠子这玩意咋玩的？放套里根本就不行，里面是滑的，珠子是园的，顶不住啊，来回的跑，门口都进不去，发明这玩意的是沙雕吗，还不如狼牙套好用， 漏水，体验不好，没感觉 没什么体感 感觉不怎么好，商品有些过硬。 和图样不一样，正面显示的是赠品，                                       唉，不实用 垃圾没收到货不知道邮寄哪里去了 配送差评，商品差评 啥也不是，差评 不好 太厚了！带着不舒服！ 假货， 商品不符合描述一般，，， 我根本没收到货，他自己确认收货，而且手机也自己确认收货这我就服了，东西都没就已经都确认收货等我评价了，不得不服 真不好，这哪是套套啊！"
"名流避孕套狼牙套加长加粗男用小号入珠阴茎套龟头棒带刺情趣性用品房趣夫妻 【中号入珠款】大颗粒激爽10只+狼牙套5只+入珠          不要再买了 上当受骗 保密发货挺好。 商家服务非常好，非常负责任，客服很好，商品满意！重点还有就是是我在京东购买商品里面物流最快的商家，会再次购买！ 太爽了，找了一个小姐，弄噢噢叫，这钱没白花。把小姐都干高潮了。 特别好 东西是受到了，但还没用，不知道效果怎么样，好了再追加评价，还会下次购买的！ 我要的货什么时候能到，都快一个月了，还没到货？你们是怎么搞的？ 物流太差，把我买的东西发给了和我手机尾号相同的人，真是差到极点 有点松，难道尺寸不对？ 我真的不知道那来的那么多好评，我用了之后就后怕。 一分价钱一分货，看起来还可以吧！          此用户未填写评价内容 垃圾产品不能使用 还没用呢！用过再追评吧！不过想想都刺激！ 太爽歪歪了啊！水特别的多！ 此用户未填写评价内容 吖 此用户未填写评价内容 好用 太爽了，找了一个小姐，弄噢噢叫，这钱没白花。把小姐都干高潮了。 特别好                                          有点裂纹的痕迹，应该不影响使用。 珠子这玩意咋玩的？放套里根本就不行，里面是滑的，珠子是园的，顶不住啊，来回的跑，门口都进不去，发明这玩意的是沙雕吗，还不如狼牙套好用， 漏水，体验不好，没感觉 没什么体感 感觉不怎么好，商品有些过硬。 和图样不一样，正面显示的是赠品，                                     唉，不实用 垃圾没收到货不知道邮寄哪里去了 配送差评，商品差评 啥也不是，差评 不好 太厚了！带着不舒服！ 假货， 商品不符合描述一般，，， 我根本没收到货，他自己确认收货，而且手机也自己确认收货这我就服了，东西都没就已经都确认收货等我评价了，不得不服 真不好，这哪是套套啊！"
"真汉子（TrueMan） 12只装共六盒光面超薄柔软倍润72只超惠装计生情趣套套成人用品避孕套安全套 粉红色      货已经收到了，挺好用的，还会回购的 非常好！一直使用真汉子！ 一直用这个品牌!好! 老牌子好品牌好服务质量杠杠滴。赞。 不错一直用这个牌子                              "
"名流特小号避孕套45mm超紧大颗粒紧绷型防脱落浮点安全套Small战斗装成人情趣男性用品家庭计生保健 颗粒型1盒10只  蛮好的，凑单使用      "
"尚牌避孕套大颗粒狼牙套男用30只 超滑带刺情趣安全套持久套套计生用品          包装很好，颜值不错，质量也没有问题宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了 刚收到，还没有使用，感觉不错，期待不错效果 很大的颗粒，比其他的都大，应该好用。 符合要求很喜欢的这种，期待再次购买。 第一次买这个牌子，服务态度好，物流快 不错，京东大牌子值得信赖，第二次购买，棒棒的 物超所值经济实惠，配送超快。 不错好用，还会再光顾的 东西收到了，，，，， 这个怎么说呢，就是强力摩擦          此用户未填写评价内容 加柔珠不行，客户慎买。 刚收到，不知耐用不！ 和图片一样，可是朔料味很大，有点不爽。 东西拿到了，没有用???? 昨天刚买的今天就降价了，让人无语了 此用户未填写评价内容 垃圾 不错的产品值得拥有！ 不错 好 好 小 (*^ω^*) 一点都不好，别买 辣鸡一个 以前的那方面生活有点太平淡了，这次用这种颗粒的，真的跟之前的不一样的，感觉很到位！滑滑的用着舒适，她说这种颗粒的磨擦感觉很强烈。大颗粒套是加长加厚的，能达到婆娘的更深处，还能延长时间，真实太棒了。必须好评！ 终于找到了这个性价比很高的产品，很爽很好用！尺寸也刚好，不紧嘞也不易偏大，各种姿势各种嗨。 带着这种非乳胶肤质的震动套套，真的比我以前用的要舒服啊！很刺激，其次是油很多，滑滑的弹性，颗粒的对女方来说更有感觉，她很喜欢这个。可以换很多的动作了，体验了几次，最关键的是这还挺耐磨的，怎么整都安心。质量妥妥的，大品牌的就是不错。 一用就感觉要飞起来了，真的是玩得够嗨的，确实是物有所值啊！                                                  橡胶感太重，不好！！ 第一个就会痒，不知道什么问题 不喜欢这款，硅油润滑剂，难洗，总是油滑油滑的，难受。 不怎么样 就感觉是橡胶在里面动 体验不是很好 只能说一般吧，用完洗的不干净，不是水溶性的吧 不好用 不好用，已经扔了 看上去不咋地，浪费了， 还可以 一点都不好使                                                  拆封就后悔！ 不好用 太假了，无法用 一点也不好用，不粘合，很容易掉 不好用 完全用不了 用完下面过敏，以前从来没有这种症状，不知道是油不好还是里面油特别多，想那种红色特别小的红疙瘩。你们有没有这样的症状求告知。 这个狼牙套跟普通的颗粒套没区别，以为是突出来有刺的结果不是，产品夸大宣传。总结 挂羊头卖狗肉垃圾到极致 狼牙套太差了，头太软。 大颗粒是假的"
"名流男用避孕套带刺狼牙套 冰火6合1+紧绷4合性感5合1颗粒组合装安全套 60只冰火凸点螺纹大颗粒+狼牙套延时湿巾 还行   "
"DB db 避孕套 持久 螺纹颗粒 黄金异形8只 安全套 男用 套套 计生用品          商品不错，和我预期的一样，或者说更加好一点。物流一直都是京东的特色，我喜欢。工作人员热心，说话温柔，也帮助我拿快递，非常好的服务。下次，买东西，我还会选择京东，这确实不错。我是京东的老粉丝了，希望能越做越好，多为消费者着想。 很好用真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！ 好用，喜欢的可以入手的，赞一个。 物流非常快！京东辛苦兄弟了！ 用的不舒服，把女朋友弄疼了，很难受！！！ 很好用，很爽，用起来很舒服，很有快感，下次还会来 宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！ 一直使用DB品牌，推荐大家用，非常好的产品 自己你用过了，不错的 挺满意 耐久，柔软，舒适，体验感不错。          等待过年放假用，上面写的DB***的，不知道是不是，试了后在追加评论 用了感觉不错，就是感觉套外面水少了点。 为什么不能晒图？一盒8个，有3个是开了盖漏气的…这个质量真是没话了… 拆开盒子，小包装是漏气开盖了，覆盖膜已经是开着的，不想多说什么了。                                  我只是来拿京豆的，别的没哟 弄的媳妇都痛了，都不要我整了                          不要买，一点效果都没有，上当就这一次 买完没多久降价了。。。。。还不能申请保价！！！ 拿着包装上都是油 为什么不能晒图？一盒8个，有3个是开了盖漏气的…这个质量真是没话了… 拆开盒子，小包装是漏气开盖了，覆盖膜已经是开着的，不想多说什么了。"
"名流避孕套狼牙套加长加粗男用小号入珠阴茎套龟头棒带刺情趣性用品房趣夫妻 狼牙套30个（5款各6个）+润滑油200ml          商家服务非常好，非常负责任，客服很好，商品满意！重点还有就是是我在京东购买商品里面物流最快的商家，会再次购买！ 不太好，一扯就烂了 质量不错很好用 有露洞的，用时好好看看 太爽了，找了一个小姐，弄噢噢叫，这钱没白花。把小姐都干高潮了。 特别好 与描述相符 用的很舒服 东西是受到了，但还没用，不知道效果怎么样，好了再追加评价，还会下次购买的！ 我要的货什么时候能到，都快一个月了，还没到货？你们是怎么搞的？          此用户未填写评价内容 垃圾产品不能使用 还没用呢！用过再追评吧！不过想想都刺激！ 太爽歪歪了啊！水特别的多！ 此用户未填写评价内容 吖 此用户未填写评价内容 好用 太爽了，找了一个小姐，弄噢噢叫，这钱没白花。把小姐都干高潮了。 特别好                                        有点裂纹的痕迹，应该不影响使用。 珠子这玩意咋玩的？放套里根本就不行，里面是滑的，珠子是园的，顶不住啊，来回的跑，门口都进不去，发明这玩意的是沙雕吗，还不如狼牙套好用， 漏水，体验不好，没感觉 没什么体感 感觉不怎么好，商品有些过硬。 和图样不一样，正面显示的是赠品，                                    唉，不实用 垃圾没收到货不知道邮寄哪里去了 配送差评，商品差评 啥也不是，差评 不好 太厚了！带着不舒服！ 假货， 商品不符合描述一般，，， 我根本没收到货，他自己确认收货，而且手机也自己确认收货这我就服了，东西都没就已经都确认收货等我评价了，不得不服 真不好，这哪是套套啊！"
"倍力乐 避孕套持久情趣安全套 男用 成人用品黄金套10只+白金套10只+黑金刚10只          还没用，有空跟情人试试 物美价廉，包装完美，经济实惠，一直用这牌子，好好好好好 京东是我的购物首选，挑选比价很方便，送货快捷，早上下单下午就送过来；价格实惠，经常有些促销活动，券啊啥的，买下来就比较实惠了，还有人给你送到楼下，比去超市方便多了，还省的开车过去没有地方停车。售后也是没得说，只要有问题，里面申请售后，都会给你完美解决了。我觉得我已经离不开京东了，PLUS会员诚邀各位加入哈 倍力乐这款产品质量非常好，价格很划算，性价比特别高。这个套装有三种不同产品，每种使用都非常满意。京东618参加活动，囤了几套，到手价格全年最~，非常满意。京东618期间物流依然非常给力，当天就送到了，以后还会不断回购这款产品！！！ 质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品 非常好用用过药物避孕套延时感觉这个效果更好还不伤身体亲测黄金甲很#黑金刚和白金还没用 正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物 发货速度非常快，第2天就收到了，体验了一下，用起来感觉很好。等用完了再次回购。 挺好的，真的挺好的！倍力乐大品牌。一直都信赖京东自营的商品，价格实惠。所以囤一点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 挺好的，挺好的，真的挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 这个东西，怎么上图。黑色的，贼刺激，就是老婆有点怕。          速度非常快 速度非常快 此用户未填写评价内容 很好 超级不好用，啥玩意！！！垃圾 差的一匹，希望不要再上当 挺好的，真的挺好的！倍力乐大品牌。一直都信赖京东自营的商品，价格实惠。所以囤一点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 挺好的，挺好的，真的挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 非常喜欢，感觉用这个……进入很彻底，女朋友直接爽翻了，高潮迭起。这个比较适合我。不过，白金的和黑金的包装都是黑色，不好区分，建议改进 用了三次用完了，每晚七八个 此用户未填写评价内容 谁用谁知道 此用户未填写评价内容 跟其它的相比没啥两样，厚度跟其它没区别，金色我都怀疑会不会掉色。 物流速度非常快，商品质量过关！ 还行，支持京东！ 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 哈恩                                                    倍力乐 避孕套 男用情趣安全套 计生用品持久黄金套10只装（新老包装交替） 最差的套 异味 反正很不舒服 还没使用，用后追加评价 不好用，不推荐，不值 质量一般，容易变长。 不算太好，感觉。 黑色系是挺给力的但是润滑效果不怎么样 太厚了 第一次用黑色的，产品做工没有比较，不好评价 有点花哨，不太好用，下次不会再买                                                   不好用，便宜没好货 润滑度不够 不好用、套太小了。 不怎么样 垃圾假货，谨慎购买。用过其它店的好用的很这个干的和塑料袋似的异味# 超级不好用，啥玩意！！！垃圾 差的一匹，希望不要再上当 体验极差，商家宣传与产品质量不一致 可以的话，一颗星都不想给。买套子配合飞机杯用的，结果搞了几下子，套子就破了，整的一片狼藉！便宜没好货 不好用，不建议买，除了厚没有别的长处了。 味道太大了，闻着恶心，有点儿臭"
"倍力乐 避孕套 男用安全套 计生用品情趣套 黑金刚10只装（新老包装交替）          还没用，有空跟情人试试 物美价廉，包装完美，经济实惠，一直用这牌子，好好好好好 京东自营商品值得信赖的，商品质量很好性价比很高，尤其是京东自营的商品质量值得信赖的，品质保证，平时一半的物品基本上都是在京东买的，京东的物流速度很快，而且基本上不会因为任何因素影响配送。效率很高。很好！ 京东是我的购物首选，挑选比价很方便，送货快捷，早上下单下午就送过来；价格实惠，经常有些促销活动，券啊啥的，买下来就比较实惠了，还有人给你送到楼下，比去超市方便多了，还省的开车过去没有地方停车。售后也是没得说，只要有问题，里面申请售后，都会给你完美解决了。我觉得我已经离不开京东了，PLUS会员诚邀各位加入哈 京东自营商品值得信赖的，商品质量很好性价比很高，尤其是京东自营的商品质量值得信赖的，品质保证，平时一半的物品基本上都是在京东买的，京东的物流速度很快，而且基本上不会因为任何因素影响配送。效率很高。很好！ 第一次尝试黑色的套套，打开的时候感觉有些许味道，老婆说看着黑色的有点慌，问安不安全，我也有点说不准，毕竟价格摆在那里。第一次尝试黑色的套套，打开的时候感觉有些许味道，老婆说看着黑色的有点慌，问安不安全，我也有点说不准，毕竟价格摆在那里。 本来买来是想给彼此X生活带来更多的新鲜感，没想这玩意儿这么厚，没把对象搞趴下，自己要累趴下。视觉上确实能给对方挺大的刺激，但是对自己dd的刺激太小，时间短或者**的用着应该会很好。 当我发出这条信息时，说明东西还可以至少不差(懒的贴图)。当然要是东西不行的会追评呦！ 适合发质：都行泡沫数量：很多泡产品香味：香控油效果：还行柔顺效果：很柔顺 物美价廉，一次满意的购物，给出五星好评。          速度非常快 速度非常快 此用户未填写评价内容 很好 超级不好用，啥玩意！！！垃圾 差的一匹，希望不要再上当 挺好的，真的挺好的！倍力乐大品牌。一直都信赖京东自营的商品，价格实惠。所以囤一点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 挺好的，挺好的，真的挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 非常喜欢，感觉用这个……进入很彻底，女朋友直接爽翻了，高潮迭起。这个比较适合我。不过，白金的和黑金的包装都是黑色，不好区分，建议改进 用了三次用完了，每晚七八个 此用户未填写评价内容 谁用谁知道 此用户未填写评价内容 跟其它的相比没啥两样，厚度跟其它没区别，金色我都怀疑会不会掉色。 物流速度非常快，商品质量过关！ 还行，支持京东！ 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 哈恩                                                  倍力乐 避孕套 男用情趣安全套 计生用品持久黄金套10只装（新老包装交替） 最差的套 异味 反正很不舒服 还没使用，用后追加评价 不好用，不推荐，不值 质量一般，容易变长。 不算太好，感觉。 黑色系是挺给力的但是润滑效果不怎么样 太厚了 第一次用黑色的，产品做工没有比较，不好评价 有点花哨，不太好用，下次不会再买                                                  不好用，便宜没好货 润滑度不够 不好用、套太小了。 不怎么样 垃圾假货，谨慎购买。用过其它店的好用的很这个干的和塑料袋似的异味# 超级不好用，啥玩意！！！垃圾 差的一匹，希望不要再上当 体验极差，商家宣传与产品质量不一致 可以的话，一颗星都不想给。买套子配合飞机杯用的，结果搞了几下子，套子就破了，整的一片狼藉！便宜没好货 不好用，不建议买，除了厚没有别的长处了。 味道太大了，闻着恶心，有点儿臭"
"37.5轻奢裸感超薄0.01玻尿酸避孕套无硅油安全套成人计生用品保险套套男用 【至薄体验】轻奢裸感+聚氨酯001共40只装          宝贝很不错，值得购买，下次还来买 就是套太短了 哎 这一批全部不能用了 感觉小了点，会掉 加油加油加油一直相信这个牌子。。。
不错的好商品还不错，挺好用的，比较不错，送的东西质量还可以好舒服爽歪歪哈哈哈哈哈哈哈哈一般吧，习惯用水溶性的了，原先用其他牌子的，但是润滑液多一些，这个。。。减料了，就前头一节有泡溶液，后面是没有的。 肉贴肉的感觉，又硬了哈哈，我刚用了俩拾的活动圏，关住工钟号统计汪 不行，容易破 商品收到了 还送了一小盒 应该是试用的吧 很不错 五星好评 用了以后再来追加 很好，水润，没橡胶味，很薄就像零接触，润滑液充足 很棒的套套 很好，就是门卫查收的时候不收，还好快递小哥帮我放在门卫哪里了，虽然心情不搞的不好，但是东西很好，很开心 就差用了，刚回来，还没来得急用，感觉挺不错的一次购物          此用户未填写评价内容 非常好 体验很好，用的挺好的 客服太棒 加油加油加油一直相信这个牌子。。。
不错的好商品还不错，挺好用的，比较不错，送的东西质量还可以好舒服爽歪歪哈哈哈哈哈哈哈哈一般吧，习惯用水溶性的了，原先用其他牌子的，但是润滑液多一些，这个。。。减料了，就前头一节有泡溶液，后面是没有的。 肉贴肉的感觉，又硬了哈哈，我刚用了俩拾的活动圏，关住工钟号统计汪                                                                真是垃圾产品，连续两次用一次破一次，直接扔了。
真**的垃圾 包装简陋 快递太暴力 太油了，啥**玩意"
"杜蕾斯durex 凸点螺纹12只 带刺大颗粒摩擦快感 男用避孕套安全套 异形情趣计生用品          收到宝贝了，东西很好，价美物廉 谢谢掌柜的！说实在，这是我购物以来让我最满意的一次购物。无论是店家的细心还是对物品本身，我都非常满意。店家态度很专业热情，有问必答，回复也很快，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收 到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！一定要赞一下！下次需要的时候我还会再来的！ 线上产品和线下产品质量一样，没有差异，价格比超市便宜，送货到家非常方便，值得购买。够用很久了。
正好碰上搞活动，真的很划算，这个是一个很不错的选择，下次还是会继续回购的。
经常在这买东西，目前还没有失望过，棒棒哒！京东购物快，售后服务佳！
正好碰上搞活动，真的很划算，这个是一个很不错的选择，下次还是会继续回购的。
经常在这买东西，目前还没有失望过，棒棒哒！京东购物快，售后服务佳！ 评价
终于收到宝贝了，东西很好，价美物廉 谢谢掌柜的！说实在，这是我购物以来让我最满意的一次购物。无论是店家的细心还是对物品本身，我都非常满意。店家态度很专业热情，有问必答，回复也很快，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收 到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！一定要赞一下！下次需要的时候我还会再来的！ 很好用，不愧是杜蕾斯，我的男伴表示很满意 男朋友超喜欢用的，别的都有点紧，这个刚刚好！他舒服了我也舒服了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。夸一下京东物流真的很给力，每次基本上都是第二天就到了，快乐搞黄色必备！小哥哥小姐姐可以尝试一下，真诚推荐买它买它买它 我真是不想给一个好评，但是没办法呀！太优秀了，东西挑不出来一丁点的毛病，物流速度太快了，早上买，下午就到了，东西也是物美价廉，比去超市买合适多了，送货上门，省了多少事呀，强烈建议大家，赶快去购买吧，***e***e，确实错过就是损失。行动起来了大家 自撸用的，是不是有点浪费[捂脸]，下次去*买，数量比较多，比较实惠，质量还可以。用过的姑娘告诉我颗粒感怎么样，我是体会不到颗粒感，难道我反过来带就可以感觉到啦？！ 嗯ヽ(○^?^)??那啥挺好的吧→_→反正一直用这个牌子。 品牌旗舰店质量没得说。旗舰店包装非常用心，从外包装上看完全看不出来里头是什么东西。 商品质量不错，下次还会购买。商品价格便宜，比药店便宜很多。我看了出厂日期比较新。应该不是积压的货品。双十一可能物流慢点。不过还好，快递小哥不给送货上门。心情不爽。下次希望京东小哥有点责任心吧。支持京东。          此用户未填写评价内容 很好 太差，没有润滑液，没有点点，没有螺纹！之前买的别家的很好，商品描述都是一样的，这次太差了！ 很差很差劲的 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 是正品了 很不错，值得购买！ 很爽很刺激！ 看着不错，试过才能知道！如果好用下回还会再买！ 感觉效果不错，下回还会买！ 大颗粒的颗粒呢？螺旋纹的螺旋呢？真不知道你们长心了没有 差评都嫌高 好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 质量不错，快递给力，下次再来 下次再来 有点刺痛 并没有很好用                                                  一般 一般般吧，， 这个避孕套，一般情况下不要买，尺寸不是中国的！！直径太大了，差评！！都没有说明 不好 感觉挺厚的，不怎么好用 感觉一啊，不是很好用，下次不买了 东西没用，看上去放了好久，包装盒上一层好厚的灰， 颗粒感不够强，女票说没感觉 大了！！！！！！！ ？                                                  质量有点差，居然给漏了。。。。。 京东垃圾 哎，差评！也没说尺寸，感觉这个是库存没卖掉，然后拿来国内卖的，都是给外国人设计的！尺寸太大了，不适合亚洲人用！请大家谨慎购买！ 太差，没有润滑液，没有点点，没有螺纹！之前买的别家的很好，商品描述都是一样的，这次太差了！ 很差很差劲的 不理想，下次不买了，很失望 今天刚到用第一个就破了 过敏，还破了一次。 质量一般般，橡胶太厚，用起点感觉都没得，超不爽? 自问没外国人的长度。。。尺寸大得有点离谱。。。在尺寸上没有比较明确的说明！！！ 第一次给京东差评，东西拿到手了，给我东西拆了，拆的七零八落的"
"冈本小号避孕套超薄安全套紧绷型特小号保险套紧型透薄超小持久水润男用计生用品 透薄紧型10片          这款套套特别好，已经买了四次了，紧致舒服，超薄感觉和没有戴一样。做起来好爽，冈本值得信赖的，包装隐私，主要店家服务特别好。很热情。这款套套特别好，已经买了四次了，紧致舒服，超薄感觉和没有戴一样。做起来好爽，冈本值得信赖的，包装隐私，主要店家服务特别好。很热情。这款套套特别好，已经买了四次了，紧致舒服，超薄感觉和没有戴一样。做起来好爽，冈本值得信赖的，包装隐私，主要店家服务特别好。很热情。这款套套特别好，已经买了四次了，紧致舒服，超薄感觉和没有戴一样。做起来好爽，冈本值得信赖的，包装隐私，主要店家服务特别好。很热情。 超级棒，货收到了。用的盒子包裹非常隐私。这点必须点赞。用过很多小号套，还是冈本的带着舒服，很润滑。大品牌还是值得信赖 之前一个朋友推荐买的这种紧型，果然紧......其实就是很合适，虽说超薄但是安全！一直用的品牌，值得信赖！ 终于找到适合自己的套套了。再也不用担心脱落不舒服了。真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，很保护隐私。一分价钱一分货，用完打算在多买一些 非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力。需要的兄弟可以放心下单 好薄啊 ，和没戴差不多。好用，感觉非常好，老婆很满意。是正品，京东物流很快，当天买当天就到了。速度太快了。卖家服务很好，专业。用完再来 第三次购买了，大小很合适，很薄，戴着挺爽。卖家发货速度快，服务热情，和描述一模一样。一分钱一分货把。套套还是要选择好的。 心仪已久，果断下手，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢！用过之后感觉很不错，是正品。带着紧致舒服 套上战斗力爆表，，，， 很不错，大牌就是好，质量可靠。确实很薄很薄，和没戴一个感觉，值得推荐。活动继续购买，我推荐给我朋友买                                                          规格错误"
"【免费试用】女用避孕套避孕膜女士液体凝胶隐形安全套情趣避润套非逼栓 【保密发货】1盒10只装          摆脱了束缚增强了快感，是正品来的，效果很好，性价比很高，很好清洗也很满意!不用再吃药了，女性的福音。用起来感觉很舒服，还带有润滑的效果，包装很严密 价格比实体店的优惠 性价比很高。 这个太好用了，终于能和老公裸亲近了，感觉就是比避孕套好多了，无异味，无刺激，没有副作用，避孕效果好，用了一段时间很安全 产品好用，经济实惠而且好用，老板人热情大方，服务到位，有耐心，很好的卖家，希望老板生意兴隆，越来越好！ 非常棒！ 用这个液体的避孕凝胶一年多了，没意外过，裸入感超好，超舒服，总之很给力。 保密包邮避免了收快递时尴尬，用了几次真的很好用，还有润滑效果，安全措施很有效，我们都不喜欢带套套，看到这款液体套 立马买回来试试，没有套套的束缚感 0距离接触真的体验感太好了，比超市的便宜 性价比高 效果真的很不错 还能杀菌消炎 很安全 很放心 会继续支持的吗 很不错的东西，用了真的挺好的，推荐大家也来购买，物有所值，很多时候自己不知所措，但是如果找到原因了，就会很快就会明白，老板的服务态度也好，每一个问题都耐心解答，绝对是良心产品，良心店铺，适用任何人的东西，希望大家一起买，大家不用再犹豫了，可以下手抢购了，真正的物有所值，物超所值，真正的良心产品，大大的好物好物！！！祝店铺生意兴隆，财源广进！！！ 包装很保密，用了一段时间了，避孕效果非常好，是正品的，不过敏，没有副作用，需要会再来的。 用了快一年了，不仅可以避孕，还能起到杀菌润滑的作用，和老婆都很喜欢用这个，总之很满意，用完再来买。 很不错的东西，用了真的挺好的，推荐大家也来购买，物有所值，很多时候自己不知所措，但是如果找到原因了，就会很快就会明白，老板的服务态度也好，每一个问题都耐心解答，绝对是良心产品，良心店铺，适用任何人的东西，希望大家一起买，大家不用再犹豫了，可以下@购了，真正的物有所值，物超所值，真正的良心产品，大大的好物好物！！！祝店铺生意兴隆，财源广进！！！ 不知道为什么不让晒单评价，但是还要很感谢京东物流的跨区配送速度很给力，在这疫情如此严重的情况下还能这么快的把商品送到我们买家手中，绝对对的起这五星好评，这个宝贝也是第一次买还不知道好不好用所以不能盲目下定论，所以等我体验完再来追评，谢谢          此用户未填写评价内容 最合适的一条 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 好 一个字 爽 放开了的爽
月底看看准吧 能上图该多好 呵呵嘻嘻 啧啧 效果很好，太棒了，非常舒服！ 太好了。 感觉很棒，效果太好了！舒服，润滑避孕效果好 很好 非常好，太好了，很好，效果太棒了！舒服 很好！ 什么产品，害我老婆怀孕了，都是骗人的 赶紧倒闭吧，别再祸害人民了 辣鸡，谁买谁上当 谁用谁中标 包装很严很满意，就是不知道是不是真的安全，期待下个月的姨妈，下个月再追评 已经用了，很安全，大姨妈很准时，还会回购的，特意看了下里面有杀精成分                                                    刺痒，烧皮肤，用完之后不舒服 基本都是在安全期使用的，使用不知道是否有效果                                           用了一支赠品，使用感超级差，就感觉有塑料堵在里面那种感觉，而且四五天都排不干净，每天洗都还有好多残留，整合装那个因为打开了塑封查防伪码，退货还需要扣20元，值不得退了，扔了就算了 用了之后很不舒服 千万别买,完全是个雷,用完感觉男人的尿道都被堵塞的感觉,这种感觉有粘性会吸附进男人的尿道里,尿尿时候特别疼,千万别买,这个*产品。我恨不得找它们索赔。 自我感觉bu好用 没一定信誉，垃圾 根本和包装不一样 退货了 也不退款 请大家谨慎 第一次用，怕是要中了，例假已经推迟好几天了，使用完全按照产品说明来的，我怀疑该产品的很多好评都是刷出来的，没有使用过想要尝鲜的朋友请绕道吧，否则后悔都来不及。至于店铺的回复，都是官方的套话，大家不看也罢。 不好，用完感觉有渣子，就像搓泥宝一样 辣鸡，谁买谁上当 谁用谁中标 千万别买，千万上当，不要再成为下一个受害者，这款产品真的不能买。因为，真的达不到避孕的效果。我就是受害者。客服各种推脱责任。告诉我说这样不行，那样不行。还要我提供证据。我可以提供证据。但这款东西，必须下架。不可以再伤害无辜的人。这不是他退几10块钱的问题。如果在乎这几10块钱的话。为什么还要去买呢？这是为了给大家一个很好的说法。不要让他在伤害到其他人，发生这样的事？我真的感觉很痛心。因为在不知道的情况下。我感冒了，所以输液。吃药，这半个月以来，药几乎没停过。后来才发现怀孕了，吃了那么多药。孩子想保住。但是。可能也不健康，医生不能保证，所以我也不敢冒险。最后受伤的人是自己。也很痛心肚子里的胎儿。我感觉，这一款产品，欺骗了消费者，成了@犯的帮凶，所以我希望大家，无论是任何一位朋友，都不要成为像我这样子的案例，受伤的不仅是自己。"
"杜蕾斯避孕套共62只 物理延时加粗狼牙套按摩棒耐力超值组合 螺纹亲昵激爽安全套 保险套成人计生情 赠：震动欢乐棒+狼牙套+延时喷剂+润滑剂 质量好   "
"杜蕾斯避孕套男用大胆爱love3只装酒店采购量贩套套安全套大胆爱成人计生情趣用品Durex 可开发票 杜蕾斯大胆爱 3只装          活动价购买，挺合适的，推荐购买，不多说了用了多说好。活动价购买，挺合适的，推荐购买，不多说了用了多说好。活动价购买，挺合适的，推荐购买，不多说了用了多说好。 很合适，活动价购买，感觉不错 大大的满意 老板还附带赠品一大堆???????????? 哎呦 默认地址女朋友 异地恋尴尬的一批 正品 物流超级快 店家是整个京东最给力的 以后就这家了 快递稍稍有些慢。 价格美丽，店里卖的，还不错，一直回购！ 多次购买了，价格合适，东西没问题～还是可以的 价格实惠，还有赠品，谢谢！ 是正品，经常采购，价格便宜 单位采购的，品质好，销量不错          活动价购买，挺合适的，推荐购买，不多说了用了多说好。活动价购买，挺合适的，推荐购买，不多说了用了多说好。活动价购买，挺合适的，推荐购买，不多说了用了多说好。 很合适，活动价购买，感觉不错 此用户未填写评价内容 收到了，很大一盒还有，送的礼品挺多，超级实惠下次还会再来回购                                                            买后悔了 太干没有油"
"冈本小号避孕套超薄安全套紧绷型特小号保险套紧型透薄超小持久水润男用计生用品 透薄紧型3片          一个字，爽！
两个字，好爽！
三个字，爽歪歪！
一直都用的冈本这款小号套，带着很舒服，超薄和没有戴套一样，女朋友也很舒服。满意 这款套套特别好，已经买了四次了，紧致舒服，超薄感觉和没有戴一样。做起来好爽，冈本值得信赖的，包装隐私，主要店家服务特别好。很热情。这款套套特别好，已经买了四次了，紧致舒服，超薄感觉和没有戴一样。做起来好爽，冈本值得信赖的，包装隐私，主要店家服务特别好。很热情。这款套套特别好，已经买了四次了，紧致舒服，超薄感觉和没有戴一样。做起来好爽，冈本值得信赖的，包装隐私，主要店家服务特别好。很热情。这款套套特别好，已经买了四次了，紧致舒服，超薄感觉和没有戴一样。做起来好爽，冈本值得信赖的，包装隐私，主要店家服务特别好。很热情。 非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力。需要的兄弟可以放心下单 好薄啊 ，和没戴差不多。好用，感觉非常好，老婆很满意。是正品，京东物流很快，当天买当天就到了。速度太快了。卖家服务很好，专业。用完再来 第三次购买了，大小很合适，很薄，戴着挺爽。卖家发货速度快，服务热情，和描述一模一样。一分钱一分货把。套套还是要选择好的。 心仪已久，果断下手，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢！用过之后感觉很不错，是正品。带着紧致舒服 京东快递就是快，晚上买，第二天就到，我都是用冈本的，确实很薄很薄，和没戴一个感觉！东西正品，卖家服务热情，用完再来。 一直喜欢用这一款，紧致型不容易脱落。很好用很薄，出来的时候老婆还很想要。卖家热情，服务很好。日期是新的，可以放心购买 很不错，大牌就是好，质量可靠。确实很薄很薄，和没戴一个感觉，值得推荐。活动继续购买，我推荐给我朋友买 套上战斗力爆表，，，，                                                          规格错误"
"诺丝（NOX）003安全套玻尿酸避孕套超薄0.03男用安全套加倍润滑 计生成人用品 【003罐装】嫩薄8只        一级棒，很不错，醋感不错 感觉没有一样，很好 质量保证，价格实惠，物美价廉 图片是超薄003，给我的是002 安全第一，润滑好用。 安全第一，润滑好用。 很赞                                           用了三个了，每次用完下体都特别痒，一开始还以为是自己的问题，结果病好了一段时间昨天用，今天下面又开始很痒很不舒服。谨慎购买吧。"
"冈本 避孕套 安全套 003白金10片装 男用超薄 0.03套套 计生 成人用品 原装进口 白金10片          东西很好！包装严密，非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理..上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。我一直在京东买东西，感觉东西非常地不错，送货速度又快又好，~也很多，就是每次都要抢就不是很喜欢了，套路比较多，买个东西也比较算，总体还是很喜欢的，希望你们越来越打折，让用户享受网购的乐趣。推荐大家购买哦～ 是京东plus会员了，所以这个评价是认真的，这么多年了一直都在京东买，超市都很少去，京东品质有保证，售后服务简单到位，基本有什么问题一个电话就处理了，换货退货都足不出门，吃的零食，用的日用品，厨房用品，都是京东上完成，正品保证，京东购买，没毛病，特别对于我们这种懒人，太方便了 宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！宝贝收到了，和描述一样，很喜欢 大促期间超值 第二件0元即可入手 品质一如既往的出色 包装简单实用 运输速度也很快
虽然也不是太特别的产品 但商家依然考虑了个人隐私问题 快递包装表面没有任何多余的信息显示 避免了可能产生的尴尬场面 超级习惯（喜欢）数字系列，无奈价格坚挺，本次五折会员日太棒了，一口气囤了一年的量，均价才个位数，太超值了！发货快，物流有保障，包装完好。很棒的一次购物体验。 一直在等价格好的时候入手，总算给我等到了，双十一购物狂欢节的价格总算不负众望，买了两盒。希望可以多一点优惠，平时购买也不会太心疼。 如果不是生产质量出现了问题，那么一定是真假掺着卖的，使用非常不舒服，和之前买的不一下，又干又厚。不会在这家店再买了。 给这个5星，是希望看评论的买家能看到真实的评论 物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的??? 薄！很薄！非常薄！特别的薄！我都怕破了！哈哈哈！ 一直在京东购物，只是这款产品现在不是京东快递感觉不太好          非常好用的TT。 666666666 很好用 666666666 如果不是生产质量出现了问题，那么一定是真假掺着卖的，使用非常不舒服，和之前买的不一下，又干又厚。不会在这家店再买了。 给这个5星，是希望看评论的买家能看到真实的评论 大品牌 品牌 此用户未填写评价内容 东西，跟我在实体药店买的一样好用 挺好的，一直就用它 很好用 此用户未填写评价内容 。。。。如果想怀孕的话，就买吧。。。用着用着就破了。。。。早知道还不如不用，，，现在慌的一匹！！！ 一直在用，彻底习惯了 质感很棒，物超所值啊，忍不住再夸一次 此用户未填写评价内容 存在个别破裂的套，有质量问题，已不敢使用 挺好的，还是不错的。。。。。。。。 好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，！？！ 好好用！好好用，有对比才有区别 好用                                                    为啥感觉都是拆封后包装的 包装很松垮 感觉像假货 不敢用啊 价格贵很多 外包装是被人打开过吗？为什么都是开着的 包装都漏了，包装太差了 不怎么好用，很不舒服，像假的，和之前用的感觉完全不一样 页面有赠品 实际没有的 我真的没感觉这个和普通冈本有多大区别。 感觉不是真货，香港买的比这个好 用了三次，每次感觉就是几分钟不到，就干巴巴的了，第三次用的时候前面直接破了，钻出来了，这质量真不敢想象。以前用过001，所以感觉这个像假货。 做活动买的，感觉和上次买的不一样，上次的比较润滑，莫非这玩意也有假的？                                                   双十一活动买的，非常不愉快的体验 这家店，以前感觉挺好，最近买的003，，实在太容易破了，实在怀疑是不是正品，，和客服反馈，客服就咬定自己是正品，我就是反馈，又不要客服赔偿，一副自己是正品，要么是其他原因的态度，以后不会买这家店了。 刚用一个就破了，你知道当时的心情吗，# 京东没有管理好商家物流，自家物流速度出色服务好，商家选了中通物流后，快递到福安送了两天，原因就是~的垄断服务。京东如果不重视物流，那么以后物流都会被菜鸟吃透。本来当天可以收到的快递，结果第二天晚上快九点才收到，还有什么心情快乐…强烈抗议~垄断快递。 味道太难闻，根本不像正品 特别干，一点润滑都没有，用起来像塑料袋 没有比这更尴尬的，破口，外露，在公司出名，感谢商家 同上 外包装塑封有问题 还没有用 之后会评价 外包装塑封有问题 颜色没有黄金明显差异 还没有用 避孕套破了 什么垃圾东西 现在担心受怕的 第一次给差评"
"名流 避孕套夜场安全套超薄金名流100只装以上酒店浴场大油量平面光滑大包装女用成人计生用 金名流 天然无味144只装          宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！ 挺好的，物流真快 性价比高，超薄润滑，会回购。 性价比高，质量可以，会回购。 商品质量不错 给予好评 赞一个? 双11优惠多，比较实惠，物流快。 货昨晚订今天中午就收到物流很快，等用了再评价 质量可以，包装严实，性价比高。 帮朋友买的，说还行，实惠。 质量可以，包装也很好，希望多搞活动。                                                          差评差评，包装太垃圾了，买一大盒什么都没送，人家那些买几十个都送湿纸巾，你们东西不送包装还烂，是想让所有人都知道是套套吗？ 还说大油量 干巴巴的 好果断差评"
"冈本薄避孕套SKIN纯安全套套男用女用计生用品 3片装     暴力快递，压坏了很多商品。 暴力快递，里面的东西压坏了 东西很好，物美价廉非常满意 还行 不错                           "
"杰士邦小号延时避孕套黄金持久紧型3只装男性延迟时间安全套直径31mm含苯佐卡因紧绷保险套子 黄金持久紧型小号3只装 其它规格 其它颜色          质量非常好，包装也很精美，感觉和以前买的不是一个档次的。用起来非常轻薄，很舒服，对感觉的影响不大。 怎么说呢，的确加时了，不过感觉降低了自身敏感度，牺牲自身体验成全对方的操作。 快递送错地方了 找了好半天 地址是二期 你给送到一期去了 哎 用完尿都窝不出来！麻醉时间太长 一个字好，两个字很好，太好用了 送货上门，服务很好，还没有使用，效果用了再评价 送货很快，准时到达，包装完好。 送货很快，准时到达，包装完好。 相当相当好用的很不错                                                       有种难闻的味道。。。。感觉不像是正品 快递是不错 但是效果真的一点都没 完全浪费 体验极其差 差评 中途套子破了，小弟弟还过敏了，也没有起到延时作用，这个质量也是没谁了"
"第六感超能持久避育套超薄男用带刺异形安全套大颗粒避孕套狼牙棒夫妻房事情趣延时快感性用品 【超滑超薄24+螺纹24+冰火3+狼牙套3 好   "
"杜蕾斯（Durex）男用安全套大号套56mm加大码避孕套光面异形套宽松型保险套12只装情趣计生用品 杜蕾斯XL大码12只          质量很不错，价格也实惠，用起来很舒服，没有束缚感，也没有异味，没有过敏现象，物流很快，京东的物流太值得信赖啦！又快又安全！ 尺寸刚好，舒服多了，感觉好很多 非常好用，继续支持！ 一般般啦，为了凑够字数真的好麻烦 杜蕾斯，值得信赖！ 有股很浓很难闻的橡胶味，和之前买的完全不一样，男朋友用了说觉得很不舒服 味道不刺鼻，是正品，敏感度不错，最主要的是尺寸要比正常的大，男朋友带着不勒的慌。亲们可以放心下单喽！ 不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾~ 一直使用这个品牌，大品牌有保证关键适合自己大号 很好，用大号的找到了用中号没有的快乐，只恨发现的太晚了，好傻          此用户未填写评价内容 还没用，                                还可以！ 好像不太好用，干干的，没有那么湿润，怀疑是否正品                       "
"冈本 避孕套 安全套 透明质酸润滑液 003白金润滑组合 男用超薄 0.03套套 计生 成人用品 进口产品 okamoto           买了好多次了，，送货快，，包装的很好，，套子很薄！！使用超爽！！！！ 质量有保证，全五星好评。京东，值得信赖。 非常好，到货速度很快很快，包装也完好，晚上就试了一下，果然是不错，妹子感到惊讶啊，我自己也觉得惊讶，以前都是只能二十分钟左右，不能在长了，而且硬度也一般，虽然不同的妹子的感受不同，他们说我厉害，我自己觉得还不行，但是经过这次使用，我感觉到科技的力量了，说实话，时间太久很累，这次变化比较大，硬度非常强，按都按不下，***竟然把我的时间延长这么久，简直令我们喜出望外啊。 第一天晚上九点下单，第二天上午到货，非常快。
用了一个，很薄。感觉像没戴。
东西外观和网站图片一样。 很贵很贵！！！但是也很好用，加点润滑油，靠，爽歪歪！再也不怕怀孕了，快射了要拔出来真的很不爽，下次再试一下0.01 一直在XX上网购。第一次在京东购买，没经验。选择的是到付，自己预约好时间，派件员两人送货上门。对比xx物流很快。冈本白金003是带去越南用，一直xx和京东看，这种东西一旦选择错误结果是很悲剧。希望我越南行旅途愉快，期待冈本003白金的表现与结果。具体回国后再追评哈 评论有什么用?就是给你看真实的用户反馈,好产品有好体验，自然有好反馈,那消费者看到好的评价，自然就更有购买的欲望和信心。好的评论对于用户来说的重要性不言而喻,对潜在购买用户来说是增加购买概率的工具，对于已经购买了的用户来说，这也是福利，通过好的评论得到回馈。这个福利很好的，所以我决定妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。再说说这东西,很好好，是正品,包装用心，买回来一直忘记评论，不好意思，本来这个价格没抱很大希望,收到的时候发现质量出乎意料的好,和图片描述-致, 超级划算,性价比也很高,质量也好,在别的地方看很贵,在这看，还可以，出乎意料,以后还在这家买,也推荐给朋友了，店家态度好，不懂的都会细心回复,现在我也推荐给了朋友，好东西,自然买的人多。然后是包装令人满意,京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的,京东购物这么久，没有一次失望过,每次评价都是全五分。 男人必用神器，不想造出生活负担，用它没错，很薄，做起来感觉很明显，没带一样! 东西不错很薄，已购买两次69一盒也不知道便宜不 套套真的特别薄，用起来很舒服，女朋友也很喜欢，感觉比自己买的杜蕾斯air要薄一些，反正女朋友喜欢这款           还好，用得舒服，你懂的 性价比高，用得方便舒服 此用户未填写评价内容 老公说挺好用的 京东自营物流实效很快，配送师傅服务也很好，东西质量不错，很薄，很舒适，下次还会再买 好 可以 可以 买的两盒，有一盒应该是假的，买了几年003，这次两盒里居然有一盒是白色，不是正常的乳胶色，真#不让人省心，这谁敢用呀 用了9年的003，这次买了两盒，居然有一盒是白色，不是乳胶色，9年中第一次遇到这样的，大家小心了，严重怀疑假货，而且还干干的，不够润滑 一直都好 好好好 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 这个是购买其他货物的赠品，质量不错。 还没收到货，怎么显示已完成 没收到货 薄，非常的薄，下次还在这里买！评价全5分！ 非常薄                                                   油少，感觉一般。 库存是不是放太久了 质量极差 都是干的 容易破，是不是假的啊 挺好用的 一般 刚买，还没用，不知道好不好用，听说薄才来的，我觉得再薄也比不上不带爽，不带那是真爽哈哈哈 特别干 挺薄的 整体感觉不是很好 可能是因为太干导致有些涩涩的 太干涩了 没有润滑的感觉 用的第一个就破了。。。闹心，上一次破的也是冈本，。。 不知道怎么回事，套套破了，结果第二天买的药                                                   假货不要买，都破了，非常容易破，和实体店以及进口店买的完全不一样 **的 垃圾东西！！！正常使用破了 第一次网上买，居然破了。。。。。。。无语了。 非常差 全是干巴得别买，对灯发誓 质量差，有破损，可能是假冒产品，客服态度差 我这是第一次给差评，跟实体店的完全就是两码事，干巴巴的，跟个熟料袋一样，我开个新的一扯还有粉末，体验感极差，影响心情，一直在降价，一天一个假，我能相信你这个是真的？不说了，买了自己体会吧。 真是醉了！昨晚买了俩盒今晚就秒杀，俩盒总共便宜了40多块 联系客服一直是机器人在回复 京东就是这么赚钱的 厉害了 警告大家，是假货，千万别买，一点油都没有，干燥得很，会破，买前需谨慎！"
"冈本 避孕套 安全套 003黑金量贩8片装组合*2 男用超薄 0.03套套 计生 成人用品 原装进口 okamoto           买了好多次了，，送货快，，包装的很好，，套子很薄！！使用超爽！！！！ 质量有保证，全五星好评。京东，值得信赖。 非常好，到货速度很快很快，包装也完好，晚上就试了一下，果然是不错，妹子感到惊讶啊，我自己也觉得惊讶，以前都是只能二十分钟左右，不能在长了，而且硬度也一般，虽然不同的妹子的感受不同，他们说我厉害，我自己觉得还不行，但是经过这次使用，我感觉到科技的力量了，说实话，时间太久很累，这次变化比较大，硬度非常强，按都按不下，***竟然把我的时间延长这么久，简直令我们喜出望外啊。 第一天晚上九点下单，第二天上午到货，非常快。
用了一个，很薄。感觉像没戴。
东西外观和网站图片一样。 很贵很贵！！！但是也很好用，加点润滑油，靠，爽歪歪！再也不怕怀孕了，快射了要拔出来真的很不爽，下次再试一下0.01 一直在XX上网购。第一次在京东购买，没经验。选择的是到付，自己预约好时间，派件员两人送货上门。对比xx物流很快。冈本白金003是带去越南用，一直xx和京东看，这种东西一旦选择错误结果是很悲剧。希望我越南行旅途愉快，期待冈本003白金的表现与结果。具体回国后再追评哈 评论有什么用?就是给你看真实的用户反馈,好产品有好体验，自然有好反馈,那消费者看到好的评价，自然就更有购买的欲望和信心。好的评论对于用户来说的重要性不言而喻,对潜在购买用户来说是增加购买概率的工具，对于已经购买了的用户来说，这也是福利，通过好的评论得到回馈。这个福利很好的，所以我决定妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。再说说这东西,很好好，是正品,包装用心，买回来一直忘记评论，不好意思，本来这个价格没抱很大希望,收到的时候发现质量出乎意料的好,和图片描述-致, 超级划算,性价比也很高,质量也好,在别的地方看很贵,在这看，还可以，出乎意料,以后还在这家买,也推荐给朋友了，店家态度好，不懂的都会细心回复,现在我也推荐给了朋友，好东西,自然买的人多。然后是包装令人满意,京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的,京东购物这么久，没有一次失望过,每次评价都是全五分。 男人必用神器，不想造出生活负担，用它没错，很薄，做起来感觉很明显，没带一样! 简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~ 东西不错很薄，已购买两次69一盒也不知道便宜不           还好，用得舒服，你懂的 性价比高，用得方便舒服 此用户未填写评价内容 老公说挺好用的 京东自营物流实效很快，配送师傅服务也很好，东西质量不错，很薄，很舒适，下次还会再买 好 可以 可以 买的两盒，有一盒应该是假的，买了几年003，这次两盒里居然有一盒是白色，不是正常的乳胶色，真#不让人省心，这谁敢用呀 用了9年的003，这次买了两盒，居然有一盒是白色，不是乳胶色，9年中第一次遇到这样的，大家小心了，严重怀疑假货，而且还干干的，不够润滑 一直都好 好好好 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 这个是购买其他货物的赠品，质量不错。 还没收到货，怎么显示已完成 没收到货 薄，非常的薄，下次还在这里买！评价全5分！ 非常薄                                                   油少，感觉一般。 库存是不是放太久了 质量极差 都是干的 容易破，是不是假的啊 挺好用的 一般 刚买，还没用，不知道好不好用，听说薄才来的，我觉得再薄也比不上不带爽，不带那是真爽哈哈哈 特别干 挺薄的 整体感觉不是很好 可能是因为太干导致有些涩涩的 太干涩了 没有润滑的感觉 用的第一个就破了。。。闹心，上一次破的也是冈本，。。 不知道怎么回事，套套破了，结果第二天买的药                                                   假货不要买，都破了，非常容易破，和实体店以及进口店买的完全不一样 **的 垃圾东西！！！正常使用破了 第一次网上买，居然破了。。。。。。。无语了。 非常差 全是干巴得别买，对灯发誓 质量差，有破损，可能是假冒产品，客服态度差 我这是第一次给差评，跟实体店的完全就是两码事，干巴巴的，跟个熟料袋一样，我开个新的一扯还有粉末，体验感极差，影响心情，一直在降价，一天一个假，我能相信你这个是真的？不说了，买了自己体会吧。 真是醉了！昨晚买了俩盒今晚就秒杀，俩盒总共便宜了40多块 联系客服一直是机器人在回复 京东就是这么赚钱的 厉害了 警告大家，是假货，千万别买，一点油都没有，干燥得很，会破，买前需谨慎！"
"冈本 避孕套 安全套 003致薄组合13片装 男用套套 计生 0.03套套 成人用品 进口产品 okamoto           买了好多次了，，送货快，，包装的很好，，套子很薄！！使用超爽！！！！ 质量有保证，全五星好评。京东，值得信赖。 非常好，到货速度很快很快，包装也完好，晚上就试了一下，果然是不错，妹子感到惊讶啊，我自己也觉得惊讶，以前都是只能二十分钟左右，不能在长了，而且硬度也一般，虽然不同的妹子的感受不同，他们说我厉害，我自己觉得还不行，但是经过这次使用，我感觉到科技的力量了，说实话，时间太久很累，这次变化比较大，硬度非常强，按都按不下，***竟然把我的时间延长这么久，简直令我们喜出望外啊。 第一天晚上九点下单，第二天上午到货，非常快。
用了一个，很薄。感觉像没戴。
东西外观和网站图片一样。 很贵很贵！！！但是也很好用，加点润滑油，靠，爽歪歪！再也不怕怀孕了，快射了要拔出来真的很不爽，下次再试一下0.01 一直在XX上网购。第一次在京东购买，没经验。选择的是到付，自己预约好时间，派件员两人送货上门。对比xx物流很快。冈本白金003是带去越南用，一直xx和京东看，这种东西一旦选择错误结果是很悲剧。希望我越南行旅途愉快，期待冈本003白金的表现与结果。具体回国后再追评哈 评论有什么用?就是给你看真实的用户反馈,好产品有好体验，自然有好反馈,那消费者看到好的评价，自然就更有购买的欲望和信心。好的评论对于用户来说的重要性不言而喻,对潜在购买用户来说是增加购买概率的工具，对于已经购买了的用户来说，这也是福利，通过好的评论得到回馈。这个福利很好的，所以我决定妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。再说说这东西,很好好，是正品,包装用心，买回来一直忘记评论，不好意思，本来这个价格没抱很大希望,收到的时候发现质量出乎意料的好,和图片描述-致, 超级划算,性价比也很高,质量也好,在别的地方看很贵,在这看，还可以，出乎意料,以后还在这家买,也推荐给朋友了，店家态度好，不懂的都会细心回复,现在我也推荐给了朋友，好东西,自然买的人多。然后是包装令人满意,京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的,京东购物这么久，没有一次失望过,每次评价都是全五分。 男人必用神器，不想造出生活负担，用它没错，很薄，做起来感觉很明显，没带一样! 东西不错很薄，已购买两次69一盒也不知道便宜不 套套真的特别薄，用起来很舒服，女朋友也很喜欢，感觉比自己买的杜蕾斯air要薄一些，反正女朋友喜欢这款           还好，用得舒服，你懂的 性价比高，用得方便舒服 此用户未填写评价内容 老公说挺好用的 京东自营物流实效很快，配送师傅服务也很好，东西质量不错，很薄，很舒适，下次还会再买 好 可以 可以 买的两盒，有一盒应该是假的，买了几年003，这次两盒里居然有一盒是白色，不是正常的乳胶色，真#不让人省心，这谁敢用呀 用了9年的003，这次买了两盒，居然有一盒是白色，不是乳胶色，9年中第一次遇到这样的，大家小心了，严重怀疑假货，而且还干干的，不够润滑 一直都好 好好好 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 这个是购买其他货物的赠品，质量不错。 还没收到货，怎么显示已完成 没收到货 薄，非常的薄，下次还在这里买！评价全5分！ 非常薄                                                   油少，感觉一般。 库存是不是放太久了 质量极差 都是干的 容易破，是不是假的啊 挺好用的 一般 刚买，还没用，不知道好不好用，听说薄才来的，我觉得再薄也比不上不带爽，不带那是真爽哈哈哈 特别干 挺薄的 整体感觉不是很好 可能是因为太干导致有些涩涩的 太干涩了 没有润滑的感觉 用的第一个就破了。。。闹心，上一次破的也是冈本，。。 不知道怎么回事，套套破了，结果第二天买的药                                                   假货不要买，都破了，非常容易破，和实体店以及进口店买的完全不一样 **的 垃圾东西！！！正常使用破了 第一次网上买，居然破了。。。。。。。无语了。 非常差 全是干巴得别买，对灯发誓 质量差，有破损，可能是假冒产品，客服态度差 我这是第一次给差评，跟实体店的完全就是两码事，干巴巴的，跟个熟料袋一样，我开个新的一扯还有粉末，体验感极差，影响心情，一直在降价，一天一个假，我能相信你这个是真的？不说了，买了自己体会吧。 真是醉了！昨晚买了俩盒今晚就秒杀，俩盒总共便宜了40多块 联系客服一直是机器人在回复 京东就是这么赚钱的 厉害了 警告大家，是假货，千万别买，一点油都没有，干燥得很，会破，买前需谨慎！"
"冈本 避孕套 安全套 003致薄尽享装18片 男用润薄 0.03套套 计生 成人用品 进口产品 okamoto           买了好多次了，，送货快，，包装的很好，，套子很薄！！使用超爽！！！！ 质量有保证，全五星好评。京东，值得信赖。 非常好，到货速度很快很快，包装也完好，晚上就试了一下，果然是不错，妹子感到惊讶啊，我自己也觉得惊讶，以前都是只能二十分钟左右，不能在长了，而且硬度也一般，虽然不同的妹子的感受不同，他们说我厉害，我自己觉得还不行，但是经过这次使用，我感觉到科技的力量了，说实话，时间太久很累，这次变化比较大，硬度非常强，按都按不下，***竟然把我的时间延长这么久，简直令我们喜出望外啊。 第一天晚上九点下单，第二天上午到货，非常快。
用了一个，很薄。感觉像没戴。
东西外观和网站图片一样。 很贵很贵！！！但是也很好用，加点润滑油，靠，爽歪歪！再也不怕怀孕了，快射了要拔出来真的很不爽，下次再试一下0.01 一直在XX上网购。第一次在京东购买，没经验。选择的是到付，自己预约好时间，派件员两人送货上门。对比xx物流很快。冈本白金003是带去越南用，一直xx和京东看，这种东西一旦选择错误结果是很悲剧。希望我越南行旅途愉快，期待冈本003白金的表现与结果。具体回国后再追评哈 评论有什么用?就是给你看真实的用户反馈,好产品有好体验，自然有好反馈,那消费者看到好的评价，自然就更有购买的欲望和信心。好的评论对于用户来说的重要性不言而喻,对潜在购买用户来说是增加购买概率的工具，对于已经购买了的用户来说，这也是福利，通过好的评论得到回馈。这个福利很好的，所以我决定妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。再说说这东西,很好好，是正品,包装用心，买回来一直忘记评论，不好意思，本来这个价格没抱很大希望,收到的时候发现质量出乎意料的好,和图片描述-致, 超级划算,性价比也很高,质量也好,在别的地方看很贵,在这看，还可以，出乎意料,以后还在这家买,也推荐给朋友了，店家态度好，不懂的都会细心回复,现在我也推荐给了朋友，好东西,自然买的人多。然后是包装令人满意,京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的,京东购物这么久，没有一次失望过,每次评价都是全五分。 男人必用神器，不想造出生活负担，用它没错，很薄，做起来感觉很明显，没带一样! 东西不错很薄，已购买两次69一盒也不知道便宜不 套套真的特别薄，用起来很舒服，女朋友也很喜欢，感觉比自己买的杜蕾斯air要薄一些，反正女朋友喜欢这款           还好，用得舒服，你懂的 性价比高，用得方便舒服 此用户未填写评价内容 老公说挺好用的 京东自营物流实效很快，配送师傅服务也很好，东西质量不错，很薄，很舒适，下次还会再买 好 可以 可以 买的两盒，有一盒应该是假的，买了几年003，这次两盒里居然有一盒是白色，不是正常的乳胶色，真#不让人省心，这谁敢用呀 用了9年的003，这次买了两盒，居然有一盒是白色，不是乳胶色，9年中第一次遇到这样的，大家小心了，严重怀疑假货，而且还干干的，不够润滑 一直都好 好好好 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 这个是购买其他货物的赠品，质量不错。 还没收到货，怎么显示已完成 没收到货 薄，非常的薄，下次还在这里买！评价全5分！ 非常薄                                                   油少，感觉一般。 库存是不是放太久了 质量极差 都是干的 容易破，是不是假的啊 挺好用的 一般 刚买，还没用，不知道好不好用，听说薄才来的，我觉得再薄也比不上不带爽，不带那是真爽哈哈哈 特别干 挺薄的 整体感觉不是很好 可能是因为太干导致有些涩涩的 太干涩了 没有润滑的感觉 用的第一个就破了。。。闹心，上一次破的也是冈本，。。 不知道怎么回事，套套破了，结果第二天买的药                                                   假货不要买，都破了，非常容易破，和实体店以及进口店买的完全不一样 **的 垃圾东西！！！正常使用破了 第一次网上买，居然破了。。。。。。。无语了。 非常差 全是干巴得别买，对灯发誓 质量差，有破损，可能是假冒产品，客服态度差 我这是第一次给差评，跟实体店的完全就是两码事，干巴巴的，跟个熟料袋一样，我开个新的一扯还有粉末，体验感极差，影响心情，一直在降价，一天一个假，我能相信你这个是真的？不说了，买了自己体会吧。 真是醉了！昨晚买了俩盒今晚就秒杀，俩盒总共便宜了40多块 联系客服一直是机器人在回复 京东就是这么赚钱的 厉害了 警告大家，是假货，千万别买，一点油都没有，干燥得很，会破，买前需谨慎！"
"名流 避孕套超薄大颗粒螺纹紧绷安全套组合装 夫妻情趣计生用品 保险套84只+震动按摩棒+延时湿巾+锁精狼牙套          质量可以。送的东西，实用！迫不及的试了一下，高潮不断。爽！！！！！ 东西收到很久老，很好，送的产品也很好用。下次在来 此用户未填写评价内容 常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员最务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞！！！ 虽然出了找找的差错但是卖家还是补发了 给力 东西收到了，超实惠！！下次一定光顾， 还没用呢，看着挺好的哦！送的东西很满意 刚收到，挺不错的，店家服务很好，当时拍错了型号，向店家反馈后，马上就告诉我可以给我发正确的型号，祝店家生意兴隆，以后还帮衬你家???。以前一直不知道评价的重要性，现在知道了就要开始打满字数了，反正闲着也是闲着，就当练一下打字也挺好的，物流蛮快的，东西质量挺不错的，挺好，不过就是在好的东西也要看个人喜好，所以喜欢就买，我是怎么觉得的，我好啰嗦，不过给一个好的商品好的评价，所以就啰嗦一点点啦，嘿嘿嘿！ 还可以哟，在说了一个算起你挺实惠的  物流超快，店家服务态度非常好，良心店家，下次继续光顾 一如既往的好用，就是送的延长时间的湿巾太费腰子          此用户未填写评价内容 非常不错 好 好 此用户未填写评价内容 好 坏的 客服不错给换了新的 东西来直接是打开的拆封了，啥意思？ 快递恶心的一批，全部打开了 此用户未填写评价内容 物有所值 多种TT，开了两包试试，还不错。这下可以用好久了。 多种感受不一样的TT，都试过了，试过了才说好。呵呵！ 买回来看了下还不错 电动棒不好，老婆都说不爽，又小又短的 此用户未填写评价内容 好 感觉挺可以，非常的刺激啊 好用                                                    纸箱破了，拿件时好尴尬啊， 拿到后发现包装不严密，已有损坏处，！ 太薄了！用了10个搞破两个！太扯淡了！ 这打包都出来完了 都说打包好点 被人看到那是多尴尬 没有狼牙套其它还好吧 太小了，一点都不爽 质量不怎样 不好用，十分不好用，特别不好用 一般。 还行吧，数量多质量一般                                                   没点意思，还是花点钱买好的吧，好奇害死猫啊 送的**器坏的。脏的，送的狼牙套。没有给，售后麻烦的要死。不咋地 坏的 客服不错给换了新的 东西来直接是打开的拆封了，啥意思？ 快递恶心的一批，全部打开了 太假 震动棒震力不大 等了3天的快递！看上去被人拆过！不怎么敢用！ 套套好不好不知道但是安慰震动棒居然还是个坏的? 不能用，差评！ 一般"
"第六感避孕套超薄平滑香草香48只夫妻计生成人情趣用品 超薄24只+螺纹24只          未经允许放到快递点，快递点也不电话通知，取件的时候脸老长了。。 外包装差，盒子压偏了。物流慢，产品外观描述一样。不知用了怎么样。 与商家说的不相符，有些，，，， 价格很优惠，不错！挺好的，还包邮！ 物品同描述相符，物流快给好评 很薄就像没带一样，感觉很棒， 商品质量好，价格优惠，服务态度很好！ 带着有点紧吧了，可能是油少了，其他都挺好！ 感觉有点干，润滑液有点少 发货挺快，还没打开看怎么样          此用户未填写评价内容 可以                                                    "
"OLO 避孕套安全套子套套玻尿酸超薄热感男用冰火超润滑安全套成人用品 20只          京东物流很快没的说，价格呢是搞活动的价格，比平常日便宜很多呢，所以果断下手买了很多！小哥直接把货送到家！不错，一直信赖京东！京东物流很快没的说，价格呢是搞活动的价格，比平常日便宜很多呢，所以果断下手买了很多！小哥直接把货送到家！不错，一直信赖京东！京东物流很快没的说，价格呢是搞活动的价格，比平常日便宜很多呢，所以果断下手买了很多！小哥直接把货送到家！不错，一直信赖京东！京东物流很快没的说，价格呢是搞活动的价格，比平常日便宜很多呢，所以果断下手买了很多！小哥直接把货送到家！不错，一直信赖京东！ 京东物流很快没的说，价格呢是搞活动的价格，比平常日便宜很多呢，所以果断下手买了很多！小哥直接把货送到家！不错，一直信赖京东！京东物流很快没的说，价格呢是搞活动的价格，比平常日便宜很多呢，所以果断下手买了很多！小哥直接把货送到家！不错，一直信赖京东！京东物流很快没的说，价格呢是搞活动的价格，比平常日便宜很多呢，所以果断下手买了很多！小哥直接把货送到家！不错，一直信赖京东！京东物流很快没的说，价格呢是搞活动的价格，比平常日便宜很多呢，所以果断下手买了很多！小哥直接把货送到家！不错，一直信赖京东！ 很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！包装很好，颜值不错，质量也没有问题?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的物美价廉，物流给力，值得回购快递很快，质量棒极了，建议购买 准新车（2676公里）有缘人来（送黄牌一张保真）
电动车爱玛极客大黄蜂X6擎天柱限量版炫酷电摩电动车
爱玛车子质量就不用多说，全车原装，俩套原装钥匙+原装智能遥控器，原装充电器，三挡变速+竞速按键，一键启动数码仪表超车灯，前倒置气囊减震器，4眼LED小透镜大灯，防止摔车.带手机充电.坐桶照明.车头罕见龙头钥匙锁车，极速70多迈72/20刚换雅迪原装超大电池.保修一年，满电可跑80公里左右.高速电机起步平稳有力.推背感十足骑行舒适不疲劳..人车分离自动落锁.不怕丢车忘记锁车也不用担心了
另有电动车被交警，包取服务，三个月有效免停车费
取不到不收费 老板性格好,宝贝也好,戴上去也很舒服,超赞!2效果很不错,以后会长期服用。3掌柜人不错。鞋子很好服务很热情。4质量好,以后还来你家买。5.很难得的正品,网购以来最满意的了。6做工较细致款式上身比较修身发货速度快是物有所值的一件衣衣谢谢。7很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦8发货很快东西不错,有效果9本来有点担心,不过去验证了,是行货,是个好卖家、10.服务好礼品还真是漂亮,超值但,有颗小珠有些瑕疵,这是难免的。尺寸比想象中的要小。总体还不错!11.卖家的服务挺好的,以后还能做上*12不错不错这样的老板我喜欢~~~13跟你交易次次都这么成功和开心的希望我们以后有更多的交易吧哈哈14.好好好尽在不言中。15.蛮好的,呵呵,以后继续光顾!16还可以,一分价钱一分货!17宝贝不错发货很快!8店家货物做工很精美,服务也不错,给好评一个! 1、质量非常好,与卖家i述的完全一致, 非常满意，真的很喜欢，完全超zhi出期望值,发货速度非常快，包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快，很满意的- -次购物。2、收到货,第- -时间拆包装,感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还一致的， 非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快,总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。3、宝贝收到了,卖家发货很快,物流也非常给力,客服服务态度极好,很有耐心、给人一种亲切感,好喜欢。还有包装精美,高端大气上档次;看得出来商家很用心。 1、质量非常好,与卖家i述的完全一致, 非常满意，真的很喜欢，完全超zhi出期望值,发货速度非常快，包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快，很满意的- -次购物。2、收到货,第- -时间拆包装,感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还一致的， 非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快,总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。3、宝贝收到了,卖家发货很快,物流也非常给力,客服服务态度极好,很有耐心、给人一种亲切感,好喜欢。还有包装精美,高端大气上档次;看得出来商家很用心。 一下子买了，两组，＝4盒，估计得用几个月，包装不错，隐形发货的，质量也挺好，有需要的小哥哥可以入手了。 包装非常好，很严实，值这个价格，特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！ 很好真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物的体验          太差了，一点也不好用。而且还小。用起来一点都不舒服。不要相信 不要相信图片，我已经体验过了，相当不舒服。还小质量也差 宝贝收到了实惠哦，说很可以看可以的不要犹豫了哦，看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠宝贝很开心一次购物。必须给个赞，下次还会在来。哈哈哈卖家人特别可以，喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧宝贝东西还是一如既往的可以，收到了。客服服务态度也好宝贝希望以后多给点优惠，很可以很好 卖家服务态度很好很喜欢，可以便宜，很实惠。价格不贵。值得购买宝贝好喜欢，下次还来东西行。京东值得信任，尽在不言中必须是满分，下次有需要一定再来哟。这个价格值很喜欢的一次购物分，是一次实惠的购物宝贝很可以，也可以 此用户未填写评价内容 好 产品收到了，包装很好，快递服务态度很好，颜色鲜艳，商家服务周到，还配有电池，安装一试，震动可分高、中、低三个档位，哈哈，要给老婆一个惊喜，值得拥有与购买。 产品收到了，包装很好，快递服务态度很好，颜色鲜艳，商家服务周到，还配有电池，安装一试，震动可分高、中、低三个档位，哈哈，要给老婆一个惊喜，值得拥有与购买。 买错了，还不如买10颗入珠的 不行呀，不好用 此用户未填写评价内容 对于急性子来说是个好玩意儿 怎么说呢，很好用！很想用！多用！ 不好意思追评！你们慢慢体会吧 还没机会用 没人配合。。。 不好用，真的是一分价钱一分货 球没**，而且套用着粘糊糊的 一般般 #没有乱mt跑评论都mt假的操                                                  还可以吧！ 太油 不怎么好。 不好控制， 效果好像没有想象中的好。 橡胶味很重，润滑度倒是很足，但是很厚！ 与描述不相符，没有延时功能！ 不好用老婆不喜欢用，没感觉，电太少 活动购买，价格实惠，到不了0.01，就是普通的套套，有点夸大宣传。 球体不圆有点椭圆形                                                  太差了，一点也不好用。而且还小。用起来一点都不舒服。不要相信 不要相信图片，我已经体验过了，相当不舒服。还小质量也差 和图片差异特别大，甚至感觉都不太卫生，非常不建议买。那个球，很不好 超级坑的东西，我买了2个，都准备扔了，拿出来就不准备用了，还有一个未拆封的，不实用 一星给套套，质量真的不行，一用就破掉了，润滑剂的味道也比较大，实在是不好闻。
球球的质地非常柔软，用起来效果非常好，算是这个商品里比较有用的一部分。 都不要买，骗人的，起码比0.03就跟常规几块钱一盒的差不多 做工粗糙，顶端有凸起的那个，连接处都快掉了。打开后一看还以为是残次品，没剪掉。太差了 非常垃圾，完全不好用，第一次用就非常不爽，交了智商税 垃圾产品一点都不好用 真是垃圾没用过这么烂的套 坏的 开不了机 懒得换"
"杜蕾斯活力装12只避孕套安全套润滑保险套夫妻房事计生用品 活力12只装 货收到了质量很好   "
"杜蕾斯（Durex） 避孕套至尊超薄持久物理延时紧绷颗粒螺纹空气套组合装byt男用逼孕套情趣用品 激爽四合一          真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买，会回购的哈！包装严严实实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 物流速度有点慢，不过情有可原，疫情的关系在路上耽误了，商家服务态度很好，还有就是宝贝有挤压但不影响使用，还可以吧，希望商家能够加强，售后服务。 太垃圾了直接就破了吓我一跳 杜蕾斯的确实好用不必多说，物美价廉，是正品，商家保密发货也给个赞?，真心好评，值得推荐 东西很好，很满意，下次在购买。 包装严实保密，是正品 个人感，满意觉不错，实惠 别买了，骗人的，一点儿油性都没有，直接就是气球? 非常棒！东西收到了，跟描述的一样，有时间了试试，质量很好，物流也很快，包装也很好，很满意一次购物，真的是太爽了！ 什么东西了太差了，根本不能用还杜蕾斯一看就是冒牌货，连油也没怎么用了拉级大家千万要注意哦， 质量太差一点都不合格冒牌货          宝贝收到了，产品非常满意，，非常喜欢，。 非常满意下次还来 此用户未填写评价内容 我的货怎么还没到呢？ 第三次购买了很好用，下次继续。 用的很舒服，润滑效果也好。 很好，比实体店里买实惠很多，而且还会经常有活动优惠 很好优惠 商品不错！就是快递公司选择错了！最后一公里要派送十个小时！ 爱爱的最佳选择！价超所值！ 什么东西了太差了，根本不能用还杜蕾斯一看就是冒牌货，连油也没怎么用了拉级大家千万要注意哦， 质量太差一点都不合格冒牌货 此用户未填写评价内容 套套还得 杜蕾斯 这个牌子不错 已收到 满意 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 此用户未填写评价内容 质量很好！很好！?????????????? 此用户未填写评价内容 质量好，薄簿的，使用不错，感觉可以                                                    整体来说，使用感一般，润滑和松紧度不太理想 破了 就是这个样 还行 手机号码给我写错了 ，没有                                              欺诈消费。一星不想给。与标的文字不符。 有几包漏液了。。。。 什么#玩意第一个都馕懒了 太慢了快递质量不行第一次都弄破了"
"杜蕾斯（Durex） AIR空气套组合装 20片 避孕套安全套 超薄润滑 成人用品          一直都在山姆买这东东。以前包装不一样，多一点。后来换了这礼盒装，起码少了几个。一直都在山姆买这东东。以前包装不一样，多一点。后来换了这礼盒装，起码少了几个。一直都在山姆买这东东。以前包装不一样，多一点。后来换了这礼盒装，起码少了几个。一直都在山姆买这东东。以前包装不一样，多一点。后来换了这礼盒装，起码少了几个。 先说商品质量，产品总体不错，包装严实，与实体店商品一样，暂时没发现异样。
最后点评快递：这种时期，武汉封城，只有京东可以发货了，真的要给京东快递小哥点大大的赞。。虽然社区配有小超，但品质没有京东自己采买的好，非常时期，物质供应受到保障，真心感谢京东物流！ 包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物 特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！ 这次买到的东西很满意，物美价廉，质量也很棒！而且老板服务也很亲切，从挑选到下单，老板一一的为我解说，以及推荐，整个购物过程心情很愉悦，服务是我网购以来遇到过最好的一家，重点收到的商品也很满意，下次我还会过来光顾，并推荐有需要的朋友来购买！ 绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是款式很大方，质量非常好，价钱也很合理 东西很不错，整体跟以前买的比有质的飞跃，用起来很省心，方便，价格不贵，性价比很高，在同类产品中还是有比较明显的优势。京东物流速度快，体验好，所有商品都有正品保证，每次家里缺什么第一个想到的就是京东，完美替代超市的存在，赞赞赞 刚买了，还没用，对比了一下山姆的价格，比旗舰店的价格也不高。 很好，很实用，值得购买！！推荐购买！！！！ 很好，很划算，山姆店买很方便，一直用这个牌子          此用户未填写评价内容 一直回购的产品 推荐 第一次买这款，也是第一次在网上买，希望不错 对了，就是包装有点脏，全是灰 此用户未填写评价内容 我填写了差评，现在是五星好评？差评原因也没有了？谁改的？站出来，保证不打死。 此用户未填写评价内容 好好                                                                 竟然破了 害我吃药。这质量也太差了吧 再也不敢买了 送来的盒子不知道为啥被挖了一个大洞，里面的盒子也是脏兮兮的，希望京东物流调查一下。 一般般的"
"尚牌小号避孕套60只 冰火颗粒螺纹持久安全套男用套套女 成人计生用品              第一次用这个牌子的，感觉上油有点多，弄的手上都是，味道不是太好闻，感觉比其他牌子的小一点，也是很薄的感觉不到，改天再试试冰火的如何。 小了一点点，不好帮他带，好像带着更Y，好久没有过像这次冲击的这么爽爽爽歪歪扭扭捏捏了，得劲。 一套挺实惠。“尚牌小号避孕套60只 冰火颗粒螺纹持久安全套男用套套女 成人计生用品” 还未使用，提前准备，用后效果再来评价。价格不贵 好用，喜欢！下次继续来光顾 价格经济实惠值得购买 换一下口味还是很不错的 基本体验都还好，不过相对来说润滑能力比油脂弱一点 很好，相信京东，一直好评 安全 好用 实惠              此用户未填写评价内容 什么都好，就是快递员的服务态度太差劲！ 很好用，价格合理，还会买的！ 很好，以后还会购买，价格也不贵！ 东西好的没话说，都买N次了。 用了就是爽，高潮一次接一次，老婆爽歪歪。? ? ? 买好多次了，安逸得很！ 非常好，很喜欢 活好， 好 好干活 好好好 油量少的可怜………… 油量太少，没怎么用 此用户未填写评价内容 尚牌好质量挺好用 物流快，质量好 物流快，质量好 广泛宣传大家认清产品 以免被劣质产品造成伤害 已举报 后期会投诉。物证以存留 用完之后 套套被穿破 双方部位都有刺痛感                                                      用后感觉不怎么好 东西质量问题，用水试有破洞，问怎么解决就说找京东客服 京东除了物流其它也没什么优势！ 这一款不好用，太滑了，滑的不真实 没想象中好，用起来一般般，而且润滑液很少。不值一提了。内包装袋子粉尘有点多的感觉，外包装是好的。 个人感觉太小了( ???? ? ???? ) 没有0.03舒服 不好用 太差劲了。过敏，扔了 这种还算可以吧，比较滑，但内外都滑，易出来。 太容易破了吧，那超薄的什么质量                                                       差评，退货退不了 垃圾 没有多***，跟芦荟得差远了！ 广泛宣传大家认清产品 以免被劣质产品造成伤害 已举报 后期会投诉。物证以存留 用完之后 套套被穿破 双方部位都有刺痛感 最搞笑的一次购物，举例说明一下吧，我买东西明码标价10元一斤，给完钱。货到我这里只有半斤，然后说，我们的东西涨价了，就只有半斤。商家说售后处理会补发，都两个月还没动静。以后，祝商家每次买东西，也碰到这样样的卖家， 无语，改版了主图和标题描述都不体现，亏我还收藏，买了#没有了 用口的，有毛病才买带油的，这么大改变主图都不说，京东上最垃圾的一次购物 最失败的一次网购 有碰撞的痕迹，客服反映后需要上报，后面没声音了 以次充好，拿那个便宜的跟贵的混在一起， 极差买了四盒里面都干了还是脆的至今买过最差的一次"
"冈本避孕套男用计生用品套套安全套超薄无感透薄3片装成人用品 进口 产品 okamoto           从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo 价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家包装非常结实，东西保护得很好，值得好评东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！ 想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！ 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评 好评！ 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 折扣卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单 没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！ 很薄，很好用，老公每次用着都说很舒服，下次有需要还会再来 趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没问题 还没有使用 包装都是完好的 另外快递的盒子也写的很隐私 这个要好评 看着销量买的准是没错 啊，每次都是在京东自营上面买的，特别棒。方便快捷，质量放心。 京东商城网购质量好，快递哥服务态度不错?           此用户未填写评价内容 不错。。。。 质量太差，还不如社区免费发送的避孕套。厚得像农资市场卖的薄膜 我明明是给的最差评，为啥显示的是好评呢？那么差劲?的东西，和农资店卖的油布差不多一样后，太差了！ 此用户未填写评价内容 尝试一下，还是有点油腻，味道不好闻 不错 一直用的这个 很好 都反了 感觉做工不细致 此用户未填写评价内容 谁用谁知道 此用户未填写评价内容 非常好，不一般的感觉。 快件被打开过，丢失了一盒套。请告诉我怎么办？ 只能说我给错星了，要给一星。 此用户未填写评价内容 非常好用 第一次用，居然用破了，吓人 肯定是假货，大家想想，安全套破了是何种心情，如果对方有病，那是与**有何2样 很好，还是原来的包装，还是原来的感觉。 挺好用的。                                                   拆开一看太厚了。不咋地 老板能来告诉我一下为什么味道那么大吗？如果是新生产的产品的话需要多久会没气味？之前买过的没味道，网上说买到假货了，但是京东自营旗舰店啊，应该不会卖假货吧，回复一下，谢谢。 比较一般，不润滑 太厚了 底部胶纸都被拆了个洞 味道太大，闻了#，直接不用了。失望 买回来拆开有一股味道，扔了。买这种还是到正规商超，药房去买比较好。 几乎没有润滑效果，超薄体验一般，还是比不过杜蕾斯！ 不建议买这款，不好，真不好，买0.01 吧！ 感觉不如杜蕾斯                                                   质量太差，还不如社区免费发送的避孕套。厚得像农资市场卖的薄膜 我明明是给的最差评，为啥显示的是好评呢？那么差劲?的东西，和农资店卖的油布差不多一样后，太差了！ 明明是常规尺寸，为什么这么短，只带进去三分之二，用的时候感觉很不得劲 没感觉 假货 疑似假货，气味与超市的完全不同，类似机油的气味刺鼻。拆开的已经扔了，准备把剩下的一盒拿去送检 感觉太厚，不好用，冈本没以前好了 凑单买的，被其他组合打着001的旗号骗来买的，真心#死人 产品质量太差劲了下次不会再爱了 一股难闻的气味，垃圾 制造日期2029年12月，是我穿越了么？"
"尚牌玻尿酸超薄避孕套男用套套32只 水溶性安全套成人计生用品持久型情趣套              好用就行啦我给你??????????? 硅油过敏，搜索半天选的这款，***，用后不油腻，也容易清洗，感觉不错 质量很过关，品质有保障，相当不错的选择
真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买 套套很不错吧，包装很好，撕开的细节做?很好。 不错，水溶性的就是方便清理啊?? 一直用这个牌子的产品，含***的，对女性比较好点 用了好几年尚牌，这次赶上活动就多买一些，价格很合适，味道挺好闻的，没有传统的乳胶味儿，用后感觉也比较清爽。 第1次买这个牌子的避孕套。效果还不错，使用完后没有什么油腻感，清洗方便！ 回购很多次了，个人觉得蛮好用的 还好吧，大家可以用用试试看吧              此用户未填写评价内容 什么都好，就是快递员的服务态度太差劲！ 很好用，价格合理，还会买的！ 很好，以后还会购买，价格也不贵！ 东西好的没话说，都买N次了。 用了就是爽，高潮一次接一次，老婆爽歪歪。? ? ? 买好多次了，安逸得很！ 非常好，很喜欢 活好， 好 好干活 好好好 油量少的可怜………… 油量太少，没怎么用 此用户未填写评价内容 尚牌好质量挺好用 物流快，质量好 物流快，质量好 广泛宣传大家认清产品 以免被劣质产品造成伤害 已举报 后期会投诉。物证以存留 用完之后 套套被穿破 双方部位都有刺痛感                                                      用后感觉不怎么好 东西质量问题，用水试有破洞，问怎么解决就说找京东客服 京东除了物流其它也没什么优势！ 这一款不好用，太滑了，滑的不真实 没想象中好，用起来一般般，而且润滑液很少。不值一提了。内包装袋子粉尘有点多的感觉，外包装是好的。 个人感觉太小了( ???? ? ???? ) 没有0.03舒服 不好用 太差劲了。过敏，扔了 这种还算可以吧，比较滑，但内外都滑，易出来。 太容易破了吧，那超薄的什么质量                                                       差评，退货退不了 垃圾 没有多***，跟芦荟得差远了！ 广泛宣传大家认清产品 以免被劣质产品造成伤害 已举报 后期会投诉。物证以存留 用完之后 套套被穿破 双方部位都有刺痛感 最搞笑的一次购物，举例说明一下吧，我买东西明码标价10元一斤，给完钱。货到我这里只有半斤，然后说，我们的东西涨价了，就只有半斤。商家说售后处理会补发，都两个月还没动静。以后，祝商家每次买东西，也碰到这样样的卖家， 无语，改版了主图和标题描述都不体现，亏我还收藏，买了#没有了 用口的，有毛病才买带油的，这么大改变主图都不说，京东上最垃圾的一次购物 最失败的一次网购 有碰撞的痕迹，客服反映后需要上报，后面没声音了 以次充好，拿那个便宜的跟贵的混在一起， 极差买了四盒里面都干了还是脆的至今买过最差的一次"
"杰士邦 001避孕套润滑 超薄安全套 情趣用品 男用套套计生用品单片便携装          包装非常好，很严实，值这个价格宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！ 京东搞活动时买入，价格很实惠，包装完好，送货速度很快，京东购货质量有保证，一如既往的好。在京东买东西很省事，很放心，快递员直接送货上门，服务态度特别好！！！ 宝贝发货超快快递也敲给力的 一直信赖京东物流家里电器大多在京东购买 也会在京东上购买一些日常用品消耗品 生鲜食品 这次购买的本品是家中必备 避免“意外”的发生 用起来很安心 质量好 真的真的很薄 味道也不刺鼻 大爱 杰士邦是不输某蕾丝的大品牌，一样很牛叉，乳胶过敏的不用当心，因为它是聚氨酯材料，有效防止过敏，0.01毫米的厚度也是挑战极限了，这么贵的安全套目的就是为了舒服用着刺激，毕竟厚了没意思，以后还会继续支持杰士邦！ 本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦? 用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~????????? 发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买双11搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！ 整体来说，还是很好的，非常值得再次回购高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢 存货中发现杰士邦的也有，特地买几盒体验下，希望好用。冈本的容易破，现在基本大象，杜蕾斯，相模时代，以后再加个杰士邦，完美 很薄、很滑，导热性能非常好，但有点塑料的感觉。相比SKYN系列，个人感觉SKYN肤感更接近真实和无异物感。          发货快，物流也快，东西非常不错！ 发货快，物流也快，东西非常不错！ 本以为一分钱一分货，没成想质量这么差，第一次使用。竟然破了 第一次用避孕套破，以前用过的从未破过，本以为一分钱一分货，质量最起码有保障，再别说效果怎么样的了，京东我很少买东西，这是我为数不多的一次，有点郁闷！ 物流很快，快递小哥服务挺不错，这款套套很不错，物有所值 很不错，喜欢 此用户未填写评价内容 太紧了 此用户未填写评价内容 差的要命。。。 油太少了，特别的干！差评 不润滑，特别的干！差评！ 速度很快 非常好? 非常不愉快的购物，一开始本应该到的没到，我联系京东客服，然后他们打电话说让我耐心等待，到收到货给我一些补偿，毕竟那天是七夕前一天，，，然后又过了两天，还没到，我就联系，客服打电话给我说不好意思，快件丢了，说让我确认收货，然后再补发给我，顺便给我1000京东补偿，我也答应了，过了一会又打电话说快件找到了，，，然后就啥也没有了，第一次说的补偿和最后一次的补偿就知字不提了，，我问他们，他们直说不好意思，，我是知道了，下次再遇到，就不能私了，说啥也不能客客气气的 用着挺好的，最后给了2000京豆补偿。                                              感觉不是很薄，摸着是很薄，戴上去没啥感觉。跟冈本003还是差一点 不好用 一般吧，比较普通 感觉不怎么好用，偏短了，不好带。 太小了 感觉很一般吧，这个价钱买贵了！ 一般 包装挺好的。就是太干。 并没有什么特别的 没感觉多薄 够薄 但是体验不好                                              太水了，差差差 本以为一分钱一分货，没成想质量这么差，第一次使用。竟然破了 第一次用避孕套破，以前用过的从未破过，本以为一分钱一分货，质量最起码有保障，再别说效果怎么样的了，京东我很少买东西，这是我为数不多的一次，有点郁闷！ 客服服务态度特别差！ 质量不行，带不进去 容易破 快递员态度**的差，差，差 套被干破了，害的摸老婆吃避孕药，质量真差，**商家，大家不要买，钱不钱无所谓，不安全，套直接穿了，很搞笑，很生气！垃圾产品，买了你们会后悔的，真的套破了，没有开玩笑！谁买谁后悔！ 套路，太贵了 一点都不好用 油特别少 而且小 戴着很紧 只能到一半！体验感极差！ 用坏了两个，客服还说我使用问题，垃圾产品 油太少了，特别的干！差评 不润滑，特别的干！差评！"
"尚牌延时避孕套持久24只男用 玻尿酸安全套 超薄情趣套套女保险套计生用品                 因为还没有放假，现在还在外面工作春节就要快到了所以这段时间一直都没有时间，所以还没用，不过一直以来都相信京东自营的产品，所以都在买京东自营的产品，所以一直以来都不用担心，不管怎么说我在京东买东西我还是选择自营商品。 唉嗨啊看看懊恼拿卡看酒逢知己放心购买效果开心一刻电影看电影了电影来的一路发***老好吃了擦娟姐吕啊回来擦回来查了查可以出来有效果口香糖开心就发货了吃啦v加辣v基本速率十足这样 在药店买的套套没什么事，用这家的就过敏，女朋友**还有少量初血，吓得我们去医院各种检查，而且延时效果没什么用，请大家谨慎购买，不要为了贪图便宜而让女朋友受罪，为了爱的人还是去正规药店买吧。 东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购 用着挺好 感觉棒棒哒 很喜欢
对方也是感觉。。。嘿嘿 薄度可以，润滑够，没有广告说的那么好，没什么好的 一直用这个牌子，看着是***的，结果一半是一半不是 一直购买，自从用了***的后，就没换过别的 性价比很高，很好用，连续购买很多次了。 尚牌延时避孕套持久24只男用 ***安全套 超薄情趣套套女保险套计生用品                 刚开始买的时候还真的不怎么相信呢，看价格也不算贵，值得一买。使用后了后，感觉很好用，润滑液多滑滑的，还能延迟半小时的时间，做的时候很顺畅，之后用完还是会再来买。 现在每次都会用这套套，效果是没的说了，次次尽兴。还是***的，用完不用清洗都行。 延时安全套的延时效果杠杠的，刚开始用的时候就坚持了半小时了，还很薄，戴上跟没戴一样。情趣大头套也蛮不错的，增长了长度也增粗了不少，变得超霸气很实用的宝贝。 延时效果真的是很棒的，而且质量特别棒，使用后没有其他副作用，做起来很舒服戴上也刚好，很满意！ 没有束缚感，玩起来也不会掉，觉还是这个持久套好用啊，战斗力杠杠的，时间延迟不少，现在你每次都是半小时以上，非常的满意！耐磨不会破，正品安全可靠，特别棒的套套，赞！！！ 超薄的又带延时功效，和没带套感觉一样一样的。质量也好，完美的很，价格也实惠。 延时效果没得说，杠杠的！用这个套套做的时间至少都是半个小时起步，刚开始还是抱着试试的心态买的，没想到这么好用，材质方面不错啊，虽然很薄，但属于很结实的那种，用到现在为止都没有破过。很满意！ 真的是能延时很久哦，爽歪歪。事后很好清洗，不会油腻腻那种，非常满意！ 用了几天了，这个套还真不错，不仅韧性弹力好，延时了佷久时间，女票说我做起来感觉都厉害了很多，现在很自信的！是物理延时的，而且没任何副作用，使用也安心！套套还是超薄的，戴着就跟没戴那样，体验很好。物美价廉，发货也隐私，值得入手。 真的是非常不错的，超薄的做起来很顺滑，感觉用起来很舒服，很持久，激烈的运动也不会破，质量可以放心！ 用了这个延时持久套之后，我的时间是长了挺多呢，半个小时还没有想出来的这个感觉！玩起来都是可以让我有很好的体验感，玩起来是非常的棒啊！ 延时套套的效果可真是太让我满意了，能有半个多小时吧，具体也没掐，确实比平时长了不少。以后用完还会来买的！ 用了几天了，这个套还真不错，不仅韧性弹力好，延时了佷久时间，让我们双方做起来感觉都佷厉害啊，让人佷享受。物美价廉，隐私发货，并且第二天就收到了。很好！ 延时效果非常厉害，比之前久多了！ 满意啊，套套的延时效果很厉害呀，现在做的比以前持久多了，轻松半小时，不在话下，玩起来很舒服，再加上套套很润滑，做起来更加肆无忌惮了，真是太刺激了，值得推荐！ 产品非常好，延时超给力，非常的好用，用完一定再来光顾！~ 现在老婆每次完事后都对我称赞不决的，这种感觉实在太让我自信了，这延时套套的效果可真是太让我满意了，以后用完还会来买的。套套戴上以后效果很明显，反应大有快感。持久效果好，实惠又好用，媳妇现在特别满足了，价格真优惠！ 很舒服，是我和媳妇想要的样子，以后还会入手！ 此用户未填写评价内容 不错，有效果                                                         说是送两个锁精环，结果只有一个 套套没有什么延时效果，与一般的套套差别不大。与详情图描述的差太多了。 加厚的涛涛，赠品没收到，也不用了，本身也用不到。 没效果 第一次感觉不好用，说的是水溶***的，感觉还是很油，假水性，使用体验感觉一点都不好，买了两单，四盒，把另外几盒退了，要不是拆了，就都退了。不推荐 第二次为什么没有锁精环 质量一般，不怎么好用 包装就差都滩出来了，盒子都是开的 太厚了 ，太小了，带一半上去 太一般了 只能算是一般般 不好用                                                         差评 用完就过敏红色的小疙瘩，不知道你们有没有这种症状。 垃圾货 根本没有效果 跟普通的没有任何区别 不会再来购买 没感觉了 真心不好用，黄色包装那个盒子里面的，一拆开油都滴出来了，而且皱巴巴的谁用谁知道 不好用起不到延时作用，和普通套一样 非常差 一点用没有干干巴巴 质量有问题 质量差，不耐用 太垃圾了，说的和本品不一样 商品和商品宣传不符！骗人的！什么效果都没有"
"杰士邦 避孕套 安全套 紧型超薄4 只 超薄紧绷小号套尝鲜装 男用女用套套 成人情趣用品          大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实? 非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！ 朋友推荐*经常省个百八十不成问题，不光这一一个，其他产品也可以买!!之前就一直想买了 ,对比了好几家然后下单的，不过自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀- -切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也.满分，物流满分特别说一:下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，保质期也都是新鲜;的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。 ?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^. 首先还是要表扬一下京东的快递速度，真的是没话说，昨天晚上下单的今天上午就送到了，非常到位，还是第一次买这东西，一下买了几盒，然后还送了个四只装的小盒，没有经验，希望真的能黄金持久吧，用了以后再来评价一下。 很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家???是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个 产品质量还不错，先给全五分好评。。京东物流现在不送货上门，让人不太愉悦，现在都改用其他电商平台了，现在在某某会买东西，某丰还是送货上门的。京东这样下去，早晚药丸啊。 谁说~买不到好东西！物流公司服务态度很好，运送速度很快！质量非常好，与卖家描述的完全一致！好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。 这么好的卖家，不想分享给别人！描述的一致，性价比也很高，老板人不错，服务热情，发货速度快，下次还会来你家，也会推荐别人来你家，全五分好评！！！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多 还行吧，标称阔度49mm，不是特别大，也不是特别小，很合适，如果你担心会脱落的问题可以尝试一下这个。非常不错。          震动频率太大了，设计也不合理，不知道这个设计师脑子里面装的啥，应该由慢到快，这个反倒是由快到慢。。。 评论错了，给跳蛋评论了评论到这里了。 非常好的商品！！！！ 很巴适 很好，东西不错。 很好，东西不错。 此用户未填写评价内容 不错 商家不负责任，等收到货么，什么时候了，太慢了，不知道质量怎么样啊。 上次买别的品牌，第二中午就到了，这次买这个太失败了。 教师节到了，一盒送给我亲爱的舞蹈老师。这款是我的最爱，打开盒子，一股香喷喷的牛油味扑鼻而来，还有一股淡淡的奶香， 教师节到了，一盒送给我亲爱的舞蹈老师。这款是我的最爱，打开盒子，一股香喷喷的牛油味扑鼻而来，还有一股淡淡的奶香 好 很好 还行吧，跟003差不多的厚度，也许还要厚一点 确实比毒蕾丝的同款厚 此用户未填写评价内容 不好，没两下就破了 此用户未填写评价内容 大品牌，就是好用。小号太紧了。                                                  一般般，很干

不太建议 感觉像是假货，很浓的香蕉味，很少润滑剂，干干的 套套不够润滑，带上去不到一分钟就干了。 使用感觉一般 日期有点久了 特别干不好用不润滑。没有日本原装超薄好用差评。 震动频率太大了，设计也不合理，不知道这个设计师脑子里面装的啥，应该由慢到快，这个反倒是由快到慢。。。 评论错了，给跳蛋评论了评论到这里了。 送货速度一流，上午下单，下午就到了。感觉使用起来润滑不够，容易干，厚度有点厚，不够薄。 用了，套套一般，不是所说的超薄型还是比较后厚 完全没感觉，而且塑胶味比较浓                                                   没什么用 又厚又干，用过的最垃圾的一次，还那么贵，愧对大品牌的称号，再也不会买杰士邦的了 不怎么样 破了 一般 不够润滑 同上位兄弟，带上直接软了，我擦，真的是**??? 垃圾得要死，快递都没有收，客户回个话都不回 快点没收到 不好穿戴不方便，后期润滑很差，体验感不好"
"杜蕾斯AiR空气超薄礼盒共25只 隐薄空气套 避孕套 男用安全套 螺纹情趣紧型套套计生用品durex AiR定制25只          一如既往的好，不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐。发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门…… 京东快递送货非常迅速。晚上下单白天就送到了。包装用的是普通的京东小包装盒，外表看上去没有任何怪异的地方，很好的保护了个人隐私。因为信任京东，所以现在购物基本上都是用京东，不仅是因为他送货快，快递小哥的服务也非常好，商品的质量售后各方面都很有保障，价格上即使买贵了也可以询问客服进行保价。总而言之比其他购物平台上的体验效果要好很多。好评呦！ 品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢杜蕾斯，大品牌，值得信赖，很薄，淡淡的清香，物有所值，京东送货速度就是快，隔夜达，不错的购物体验，用完再来买。杜蕾斯，大品牌，值得信赖，很薄，淡淡的清香，物有所值，京东送货速度就是快，隔夜达，不错的购物体验，用完再来买。 这个超值套餐、虽然是小盒装的、但携带方便、里面还有很多很多不一样的款式和搭配、很有激情哦、不过就是有点小、润滑效果很不错、用后也没有太多的油腻感、一直都在用这个牌子的产品、这次趁着双十一活动、直接买了一大盒、很划算 杜蕾斯是国际大品牌，用着放心省心，毕竟是人命关天的大事?。比较了几个套装这个价格方面也算是性价比高的，套装里面有好几种不同款式和颜色，变换着用可以调节心情和气氛。希望以后能出更多更好的产品价格也更惠民些。 非常好哈，这东西居然不能晒图。。活动性价比高，有好几款，一次买了两大盒，比超市里便宜，比小卖部靠谱，比酒店楼下稳！ 推荐大家参加满减活动再叠加用券，价格就非常给力了！这个牌子，和某本比起来更加顺滑，size合适 不好意思收货晚了点，第一次购买，发货很快东西收到之后马上查看了，和预想的一样，同事已经问了链接。很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买。买它，买它，买它。 不错，挺实惠挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！ 杜蕾斯，大品牌，值得信赖，很薄，淡淡的清香，物有所值，京东送货速度就是快，隔夜达，不错的购物体验，用完再来买。杜蕾斯，大品牌，值得信赖，很薄，淡淡的清香，物有所值，京东送货速度就是快，隔夜达，不错的购物体验，用完再来买。 为了不再怀老三买的????。。虽说戴着不舒服吧，但不能伤害无辜吧，要不到时候身体都受到摧残了。。。这个超薄的，是比别的强。。。          此用户未填写评价内容 快递包装极其简陋，而且名字也没隐藏，隐私性极差 麻烦货还没体验，用了之后再来追评 很不错，阿杜永远是阿杜? 挺好的 用着挺好的..性价比高 一直在网上购买，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买 一直在京东买 什么空气套啦？骗人的吧 广告骗人 旗舰店都敢卖假货,真够辣鸡,前两次买的都感觉挺好,这次买的垃圾的不行,用着跟**1块钱1盒的1样,问客服还叭叭的跟真事1样,什么正品啊,辣鸡客服 好评点错了，这旗舰店就是个坑，要是有0星一个都不给，辣鸡店，辣鸡客服！大家再买去京东自营买，之前用的就是京东自营买的。用着很舒服，他家这简直就是无名套套挂商标 此用户未填写评价内容 当时没试就给好评了 用了之后真**辣鸡 卖这么贵还**一股异味说不出来的那种味道 特别难闻 跟实体店买的差远了 假货狗 冲着大牌来的，期待！ 大品牌值得信赖，很好！ 此用户未填写评价内容 不错 什么垃圾？用第一个就破裂了，问客服客服还说是正品！说破裂是正常的！真**！千万别买！退货退货！不晓得用了一个还可不可以退货！真的垃圾！ 用了第一个就破裂了，我问了客服，客服说正常的！ 说不能保证不破，我理解了它们！ 我又想请问一下后面一天晚上我又用了三个，结果又破了两个！这怎么解释？超级差评！歪货！还没酒店的无名套套好！这种商家就应该滚出中国！去美国造吧，反正美国人****！                                                  很好 真的不好用 此用户未填写评价内容 一盒里面说全部是空气套的，结果有的不是 螺纹的不是螺纹感觉被骗了 感觉这不好用 包装很脏 看了就没不想要 不是我说，第一次觉得这个安全套，不好用，很干。而且味道也很大。                                                严重怀疑品质，无润滑液，干的，差，第一次差评 包装快递太差，不为客户隐私保护着想。极度差评！ 说好的私密配送就是扯淡 什么垃圾？用第一个就破裂了，问客服客服还说是正品！说破裂是正常的！真**！千万别买！退货退货！不晓得用了一个还可不可以退货！真的垃圾！ 用了第一个就破裂了，我问了客服，客服说正常的！ 说不能保证不破，我理解了它们！ 我又想请问一下后面一天晚上我又用了三个，结果又破了两个！这怎么解释？超级差评！歪货！还没酒店的无名套套好！这种商家就应该滚出中国！去美国造吧，反正美国人****！ 价位这么贵，当初是冲着品牌来着，应该是假货，质量相当差一点也不安全，从来没有过的尴尬弄破了！！！！垃圾垃圾建议大家绕道吧！！！ 不好用，润滑度不够，干涩，用着非常不舒服 假货。谁买谁知道。 新产品，一用就破，大家小心了，这款产品大家买的时候小心了，太差劲了，可以考虑别的款，#，破东西"
"冈本 避孕套 安全套 SKIN组合装 计生用品28片装 28片     东西特别好。每次都是京东购买。质量很好，，每次老婆都特别满足。希望下一次搞活动更便宜。然后多买一点。希望京东服务越来越好。 有几年使用期,就算老婆不做的话都够时间找个@用 质量不错，没有什么大的橡胶味，润滑一般。 还不错，一直在用这款 还没用                           "
"云曼 口爱膜男用口膜女用超薄口爱套女性舔隂膜后庭舌套夫妻房事sm另类玩具避孕套情趣道具成人情趣性用品 3重口味一盒装          东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！ 非常不错，值得尝试，不一样的等待，期待，关键是没有失望 不错哦，用的非常好，赞一个 包起来吹得更舒服，爽 收到了，快递很给力，还没用，先给个好评！ 这个很好用，为爱增添亲近 东西没用，媳妇不让，?，说我变态 除了有点窒息，剩下的体验都挺好 东西收到了，还没有用晚上试试， 包装很好，物流很快！！！！          好 ( ﹡ˆoˆ﹡ ) 此用户未填写评价内容 好                                  谁买谁后悔                        "
"冈本 避孕套带刺男用入珠超薄0.01大颗粒狼牙棒001情趣玻尿酸003安全套 共12只】超薄超滑9+狼牙套3只+入珠球2颗 快感更刺激          质量优良，是正品。值得！质量优良，是正品。值得！质量优良，是正品。值得！ 颗粒很大很饱满，套套大小也刚好合适，非常好用 商品符合要求，店家服务态度良好，快递员服务非常不错? 宝贝收到了，快递蛮快的，很不错的一款套套，体验会才来评价，物有所值 体验一般，效果一般，球球有点大，不太适合，球球的手感不错 外包装很有档次，自己用着很好的，跟很舒服，是正品很实用，是个好东西！材质安全， 宝贝非常好，发货速度快，包装仔细，物流公司服务很好，运送速度很快，很满意的一次购物 非常满意，以后还会在这家店买。 狼牙套有点那个什么啥来着，总之一句话 确实都是可以一直使用这个套套，我看到她也很享受，毕竟是那种螺纹颗粒的套套。          此用户未填写评价内容 没发润滑液 此用户未填写评价内容 东西非常好，包装很仔细，发货也快，感觉不错，值得推荐 此用户未填写评价内容 外包装很严实，产品描述和实物一致，性价比很高 ，润滑无异味 用着舒服 价格也比超市优惠很多 还会回购的 店家服务态度很好 此用户未填写评价内容 快递挺快的 真心喜欢 好用                                                                 此用户未填写评价内容 没发润滑液 很难用，不会再买 超薄超滑这九个有异味 这是个垃圾产品，大家不要用。我用过两个，一个掉地上了扔掉，第二个不加润滑套不上，加了之后脱落再女朋友里面，去医院才拿出来！大家不要买这个！实属无用！ 都粘在一起不能用 质量太差了，用的时候直接破洞 什么意思啊？！下单这么久了，根本就没有发货！**！大家别上当啊！"
"倍力乐 避孕套 男用情趣安全套 刺套狼牙套持久螺纹大颗粒G点10只*2盒（纤薄型）新老包装交替          非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买 还没用，今晚试试，京东物流超级快，昨天下单今天早上就到，赞? 颗粒够大，每次使用，都很爽 浮点明显，用着舒服，很有感觉 刚刚收到，还未使用。不过隐私保护的很好！用了在追加评论！ 早上下单的下午就收到货了。物流必须五星好评！一直用这个牌子的TT真心不错。五星好评！ 首先包装很用心，其次，动感大颗粒，敏感又刺激！这款个人觉得值得推荐。 这个没法晒图，不过很好用，老婆很满足，三秒钟喷水 挺好的，包装隐秘，值得推荐，用了再追评吧，物流很快购物很愉快 这个套套很不错，买过三种口的，名流，米奥还有这个，女朋友说这个味道最好。          好好哟呵 此用户未填写评价内容 一用就坏！都试试吧！ 此用户未填写评价内容 女朋友也很开心，很舒服， 收到了，速度嗷嗷快，还没用呢。用过后追评，一直住用倍力乐的宝贝了 五星绝对给多了，还有一年宝贝快过期了，三星半吗，还凑合。可惜改不了评价星级了，送了一瓶60毫升的润滑油，封口用的。宁愿套套日期好一点，不用送润滑油都行。 体验感极差，跟硬塑料一样，不建议购买，直接扔了 有点像地摊货，这东西还是要去实体店买放心些， 体验感极差，跟硬塑料一样，不建议购买，直接扔了 有点像地摊货，这东西还是要去实体店买放心些， 此用户未填写评价内容 不错 碎了，啥破东西 破玩意，用用就碎，而且干的很，客服也是个** 此用户未填写评价内容 偏小 设计师是**吗？太**硬了。而且味道特别恶心，这么多牌子的避孕套没有一个这么难闻想吐的 千万别买！！！！！！！！！                                                 摸着黏糊糊 刚收到还没用，外包装箱胶带粘一点都不严，胶带一动就掉差评 东西很一般 比在实店买的短、小，好像减料的感觉。不好 愉快的购物，物流超快，物有所值。 老婆不喜欢，戴上后感觉和DD的精密度不够好。尤其是抬头龙霸王龙，头太大太硬，特别松动，没感觉。 商品还未使用，001没在一个盒子里还是怎么回事，没见到。包装脏的像在垃圾堆里捡出来的 气味太重了 效果一般 太踏马小了，根本带不上，浪费三个                                                 买回来用了一只，使用了过后很痒，洗了几次了，可能过敏了，但是以前用别的牌子没有这种感觉，第一次。实话实说，不黑不吹，这就是我用过的感受。可能体质原因吧，也只能这样想了。 太油了 不能贪图小便宜 味道刺鼻 别说用了 产品不怎么滴，太干啦，跟没有润滑油一样。 好歪，一用就坏了 便宜没好货 太差了，材料太粗糙了，用了之后超级难受！ 差评，差评！套套尺寸小，不够长，没有油，不润滑，
每次用完之后我就立马清洗了，但是用了三次***就开始痒痒的，像是过敏一样。
不合格。 垃圾服务，垃圾物流 真的牛 薄到破了 ?"
"倍力乐 避孕套持久 物理延时 安全套 8只装 男用套套 夫妻房事 加厚水润 成人情趣计生性用品          非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买 还没用，今晚试试，京东物流超级快，昨天下单今天早上就到，赞? 这个套套很不错，买过三种口的，名流，米奥还有这个，女朋友说这个味道最好。 包装就拿袋子装，去拿货的时候，代收点撕条码，袋子不好撕，直接割开，完全没隐私可言了，那个尴尬，那个气 颗粒够大，每次使用，都很爽 价格还可以接受，质量不错，很满意的。 物流速度很快，商品质量也很好，快递员服务周到，下次还在京东购物 浮点明显，用着舒服，很有感觉 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评好评！ 好用的，物理治疗健康无刺激，没有副作用          好好哟呵 此用户未填写评价内容 一用就坏！都试试吧！ 此用户未填写评价内容 女朋友也很开心，很舒服， 收到了，速度嗷嗷快，还没用呢。用过后追评，一直住用倍力乐的宝贝了 五星绝对给多了，还有一年宝贝快过期了，三星半吗，还凑合。可惜改不了评价星级了，送了一瓶60毫升的润滑油，封口用的。宁愿套套日期好一点，不用送润滑油都行。 体验感极差，跟硬塑料一样，不建议购买，直接扔了 有点像地摊货，这东西还是要去实体店买放心些， 体验感极差，跟硬塑料一样，不建议购买，直接扔了 有点像地摊货，这东西还是要去实体店买放心些， 此用户未填写评价内容 不错 碎了，啥破东西 破玩意，用用就碎，而且干的很，客服也是个** 此用户未填写评价内容 偏小 设计师是**吗？太**硬了。而且味道特别恶心，这么多牌子的避孕套没有一个这么难闻想吐的 千万别买！！！！！！！！！                                                 摸着黏糊糊 刚收到还没用，外包装箱胶带粘一点都不严，胶带一动就掉差评 东西很一般 比在实店买的短、小，好像减料的感觉。不好 愉快的购物，物流超快，物有所值。 老婆不喜欢，戴上后感觉和DD的精密度不够好。尤其是抬头龙霸王龙，头太大太硬，特别松动，没感觉。 商品还未使用，001没在一个盒子里还是怎么回事，没见到。包装脏的像在垃圾堆里捡出来的 气味太重了 效果一般 太踏马小了，根本带不上，浪费三个                                                 买回来用了一只，使用了过后很痒，洗了几次了，可能过敏了，但是以前用别的牌子没有这种感觉，第一次。实话实说，不黑不吹，这就是我用过的感受。可能体质原因吧，也只能这样想了。 太油了 不能贪图小便宜 味道刺鼻 别说用了 产品不怎么滴，太干啦，跟没有润滑油一样。 好歪，一用就坏了 便宜没好货 太差了，材料太粗糙了，用了之后超级难受！ 差评，差评！套套尺寸小，不够长，没有油，不润滑，
每次用完之后我就立马清洗了，但是用了三次***就开始痒痒的，像是过敏一样。
不合格。 垃圾服务，垃圾物流 真的牛 薄到破了 ?"
"倍力乐 避孕套狼牙颗粒男用安全套 30只 组合装 带刺激爽套套 成人情趣计生用品          非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买 还没用，今晚试试，京东物流超级快，昨天下单今天早上就到，赞? 京东商城自营的倍力乐安全避孕套，非常满意的产品，产品质量很好，使用效果不错，值得购买的品牌产品，京东自营的品牌产品，是正品！ 这个套套很不错，买过三种口的，名流，米奥还有这个，女朋友说这个味道最好。 评价全是假的 别信了 tt带上去一个字厚 厚 厚 一点感觉都没有 是正是厚啊 服了 用了一个 是我这辈子用过最垃圾的了 物流很快，这是一直以来最喜欢的快递———京东快递。宝贝应该是“青菜萝卜各有所爱”。个人喜欢就好。 颗粒够大，每次使用，都很爽 价格还可以接受，质量不错，很满意的。 店家发货速度给力，产品与店家描述一致，快递小哥哥服务态度好，价格实惠，东西好用，满意！ 浮点明显，用着舒服，很有感觉          好好哟呵 此用户未填写评价内容 一用就坏！都试试吧！ 此用户未填写评价内容 女朋友也很开心，很舒服， 收到了，速度嗷嗷快，还没用呢。用过后追评，一直住用倍力乐的宝贝了 五星绝对给多了，还有一年宝贝快过期了，三星半吗，还凑合。可惜改不了评价星级了，送了一瓶60毫升的润滑油，封口用的。宁愿套套日期好一点，不用送润滑油都行。 体验感极差，跟硬塑料一样，不建议购买，直接扔了 有点像地摊货，这东西还是要去实体店买放心些， 体验感极差，跟硬塑料一样，不建议购买，直接扔了 有点像地摊货，这东西还是要去实体店买放心些， 此用户未填写评价内容 不错 碎了，啥破东西 破玩意，用用就碎，而且干的很，客服也是个** 此用户未填写评价内容 偏小 设计师是**吗？太**硬了。而且味道特别恶心，这么多牌子的避孕套没有一个这么难闻想吐的 千万别买！！！！！！！！！                                                 摸着黏糊糊 刚收到还没用，外包装箱胶带粘一点都不严，胶带一动就掉差评 东西很一般 比在实店买的短、小，好像减料的感觉。不好 愉快的购物，物流超快，物有所值。 老婆不喜欢，戴上后感觉和DD的精密度不够好。尤其是抬头龙霸王龙，头太大太硬，特别松动，没感觉。 商品还未使用，001没在一个盒子里还是怎么回事，没见到。包装脏的像在垃圾堆里捡出来的 气味太重了 效果一般 太踏马小了，根本带不上，浪费三个                                                 买回来用了一只，使用了过后很痒，洗了几次了，可能过敏了，但是以前用别的牌子没有这种感觉，第一次。实话实说，不黑不吹，这就是我用过的感受。可能体质原因吧，也只能这样想了。 太油了 不能贪图小便宜 味道刺鼻 别说用了 产品不怎么滴，太干啦，跟没有润滑油一样。 好歪，一用就坏了 便宜没好货 太差了，材料太粗糙了，用了之后超级难受！ 差评，差评！套套尺寸小，不够长，没有油，不润滑，
每次用完之后我就立马清洗了，但是用了三次***就开始痒痒的，像是过敏一样。
不合格。 垃圾服务，垃圾物流 真的牛 薄到破了 ?"
"倍力乐 避孕套 持久 物理延时 安全套 24只装 男用套套 狼牙颗粒 成人情趣计生性用品          非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买 还没用，今晚试试，京东物流超级快，昨天下单今天早上就到，赞? 这个套套很不错，买过三种口的，名流，米奥还有这个，女朋友说这个味道最好。 想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞? 真不知道网上那些评论哪里来的 都是演员吧 真的垃圾的东西 我用店主一百年寿命保证 谁买谁** 爱信不信 有情下一位受害者 颗粒够大，每次使用，都很爽 价格还可以接受，质量不错，很满意的。 刚刚收到，还未使用。不过隐私保护的很好！用了在追加评论！ 浮点明显，用着舒服，很有感觉 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评好评！          好好哟呵 此用户未填写评价内容 一用就坏！都试试吧！ 此用户未填写评价内容 女朋友也很开心，很舒服， 收到了，速度嗷嗷快，还没用呢。用过后追评，一直住用倍力乐的宝贝了 五星绝对给多了，还有一年宝贝快过期了，三星半吗，还凑合。可惜改不了评价星级了，送了一瓶60毫升的润滑油，封口用的。宁愿套套日期好一点，不用送润滑油都行。 体验感极差，跟硬塑料一样，不建议购买，直接扔了 有点像地摊货，这东西还是要去实体店买放心些， 体验感极差，跟硬塑料一样，不建议购买，直接扔了 有点像地摊货，这东西还是要去实体店买放心些， 此用户未填写评价内容 不错 碎了，啥破东西 破玩意，用用就碎，而且干的很，客服也是个** 此用户未填写评价内容 偏小 设计师是**吗？太**硬了。而且味道特别恶心，这么多牌子的避孕套没有一个这么难闻想吐的 千万别买！！！！！！！！！                                                 摸着黏糊糊 刚收到还没用，外包装箱胶带粘一点都不严，胶带一动就掉差评 东西很一般 比在实店买的短、小，好像减料的感觉。不好 愉快的购物，物流超快，物有所值。 老婆不喜欢，戴上后感觉和DD的精密度不够好。尤其是抬头龙霸王龙，头太大太硬，特别松动，没感觉。 商品还未使用，001没在一个盒子里还是怎么回事，没见到。包装脏的像在垃圾堆里捡出来的 气味太重了 效果一般 太踏马小了，根本带不上，浪费三个                                                 买回来用了一只，使用了过后很痒，洗了几次了，可能过敏了，但是以前用别的牌子没有这种感觉，第一次。实话实说，不黑不吹，这就是我用过的感受。可能体质原因吧，也只能这样想了。 太油了 不能贪图小便宜 味道刺鼻 别说用了 产品不怎么滴，太干啦，跟没有润滑油一样。 好歪，一用就坏了 便宜没好货 太差了，材料太粗糙了，用了之后超级难受！ 差评，差评！套套尺寸小，不够长，没有油，不润滑，
每次用完之后我就立马清洗了，但是用了三次***就开始痒痒的，像是过敏一样。
不合格。 垃圾服务，垃圾物流 真的牛 薄到破了 ?"
"倍力乐 避孕套 持久带刺大颗粒螺纹超薄安全套狼牙棒 加长加粗情趣保险套女男用 3D激爽颗粒30只+加长7cm狼牙套+女用快感凝露 成人性用品          套套一晚上三种都用了一个 颗粒大小不同 位置不同 老婆被搞得反应都不一样。搭配赠品，老婆水不停流，好久没这么带劲了??真的不试不知道 兄弟们 套装确实划算 刚看到那个润滑液单买就差不多这个价格了 这个还带那么多种套套?? 好，很好！！对这个的螺纹颗粒套真的是钟爱了！颗粒的这些做工什么的也是挺精细的，玩的时候真的很能感受到这些软刺带来的效果。比其他套套好用多了，用了好玩个了，怎么玩都没有破，很有弹性的呢 品牌很好，很薄，感觉很舒服，戴上狼牙套进得更深了。 超级大颗粒，太刺激，老婆超喜欢 货好，物流也很快，服务也非常好。 已收到，看着不错，还没用， 好！好的很！很好！不知道怎么形容了！ 质量不错很好用，很喜欢，哈哈哈 挺刺激的，非常好用，很满意！ 质量很好，好用，物流也快，服务态度很好          套套一晚上三种都用了一个 颗粒大小不同 位置不同 老婆被搞得反应都不一样。搭配赠品，老婆水不停流，好久没这么带劲了??真的不试不知道 兄弟们 套装确实划算 刚看到那个润滑液单买就差不多这个价格了 这个还带那么多种套套??                                                       "
"金避轻松 女用液体避孕套玻尿酸女性外用避孕膜男性隐形避孕凝胶保险套超薄女士夫妻房事避孕栓安全套避育套 1盒装（限时活动：拍二盒赠一盒，实发三盒）          质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！ 真的很赞这个产品的，我对避孕套过敏的，之前都是一直在吃避孕药嘿，对身体有不小的伤害的咳，但是没办法，后来发现了这个神奇的东西，感觉特别适合我 很好用，确实会避孕！我是易孕体质唉，漏一点都容易怀孕了，上环又怕疼，用这个真方便，再也不怕怀孕，再也不用吃药，再也不用戴套套了 首先要说明的是，商家很贴心，在外部包装上很注意购买人的隐私，没有任何购买此商品的字眼，客服小姐姐也很耐心解答提出的各种问题， 大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip; 使用了这个液体套套那种真实的快感比以前使用普通套套更加的强烈唉，注入后那种水水滑滑的感觉，真得很舒服的 第一次用这个，感觉很舒服呀，不用担心了，避孕药毕竟对身体不好，也省得提心吊胆了的，感谢卖家还送了小礼品 避轻松抑菌凝胶收到唉，包装特别好，包裹的很严实，外包装也没有敏感字样，保密发货的啊，这避免了拿货时的 以前都在超市买，这次在京东看到也有这种的呢，价格还便宜好多，真的物有所值！物流速度很快东物流真强悍！ 我终于买到想要的东西了。谢谢卖家呼，可以喜欢的购物呜，很值          大小合适很喜欢下次还会光顾，真有耐心很喜欢的，值得啦，好评！ 很不错，带上很舒服，没有副作用，很满意！ 很不错的一款鞋子，透气性很好，脚感很棒很满意 很满意这款产品，避孕效果很不错，很赞 鞋子除了有点捂脚，别的几乎完美！快递也很快，总之好评 很满意，效果很不错，赞一个 这次购买正好有促销活动，所以在价格方面非常实惠！挺不错的，比以前用的杜的感觉要薄，没有对比就没有伤害，支持 这个液体避孕挺好用，安全有效 很好。买了了几次了，哦哦 很好用，很方便，好评 包装可以 还没用 用后追评 很不错，后续还在你家买                                                                        "
"QTTO 男用狼牙套 加长加粗持久套 避孕套锁精环安全套阴茎套 成人情趣性用品 非震动中号          非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值。发货速度非常快！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多很满意的一次购物！东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！包装非常仔细、严实！价格很优惠，服务也很好，东西不错，客服服务热情宝贝收到了！非常出乎意料，下次还会来的~好卖家，继续关注！这已经被列入我的无限回购清单！质量非常好，与卖家描述的完全一致！谁说~买不到好东西！我要给好评……评到所有人都看到为止！东西今天收到很满意谢谢老板！下次来的时候记得优惠咯！感谢冥冥之中让我遇到了这家店！好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了 **部分太小，再大点，实心部分再长一点就更完美了，套套部分再细一点，套入**后与**一般粗细最好了，链接处最好能逐渐变薄，正好符合真**的形状最好了，不然假**部分容易软绵绵的。总之，希望能改进的更好，更优秀。 说实话，昨晚用了一下，这个对男人完全没感觉，纯粹是为了取悦女人。普通的套套毕竟很薄，如果长时间运动，还是比较敏感的。这个完全不用顾及，就可劲干就是了。用完洗澡的时候顺便洗干净即可。而且后边带的环套在蛋蛋上，也不会脱落。这个比较柔软，没有太多不适，总体满意。 戴起来假**显得比较小，我的都比产品的大。感觉一般。拉环都拉不紧。是不是我的鸡扒**太大了？总体来说。属于一般的吧。效果没想象的好。 这个不让晒单！之前买过一个被我扯坏了。怎么说呢！没有快感可以无限制的时间。偶尔或者前戏用用可以。最后还是要摘下来。不然没感觉。 一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！这个用过一次，很软带上也方便，老婆说不错！就是有点粗，受不了！ 还没有使用，感觉手感很好，期待使用效果，想必应该棒棒哒！等使用后再追评吧！ 比预想的软，挺好，就是提点小建议，厂家应该带有个收纳的盒子之类，你说这东西往哪放呢 这个玩意儿呢，看起来还不错，但实物质感一般般吧，其实没有想象中的那么好用，我们还是觉得拳拳到肉的感觉更好，打铁的关键还是要靠自身硬。 呃 好东西，女朋友很喜欢，一般时间短的还能延时，降低敏感度了          上面有个孔，好像坏了 质量不好 这个玩意儿呢，看起来还不错，但实物质感一般般吧，其实没有想象中的那么好用，我们还是觉得拳拳到肉的感觉更好，打铁的关键还是要靠自身硬。 呃 超垃圾，还自营的！？ 直接扔了。 跟描述完全不一样！增长三厘米！还不到一厘米！而却很脏！装的袋子里都是灰！我都拍下来了！不知道你那里发！都不要买了！都是骗人的！ 还能退货！这要是有病的人用了退回去！再卖出来！是不是害人了！太不负者任！ 此用户未填写评价内容 不行 嗷嗷叫 呵呵 这次真的有用，延时较长，大小合适，基本满足需求！ 确实能延时，也很合体，就是半个小时射不了，透支身体！累！！ 体验一下 可以用，还可以 此用户未填写评价内容 服务非常满意 此用户未填写评价内容 垃圾                                                    服感不行，不推荐 不符合图片的标准 差点 闻着有点味道，有点厚再薄一点就好了。 不太好用 胶味太重，最头部太小 头太软了，没有评论里的好用 用了两次就破了 电动的还没用就没电了，对于男的来讲感觉不是很强烈，包装很简单 超垃圾，还自营的！？ 直接扔了。 用一次就坏了                                                    太厚 这种东西难道不该真空包装吗？为什么不是真空包装？就随便一个塑料膜钉两个订书钉包装！ 东西质量差的不行，到手拿出来就破了，店铺服务也不好，居然玩套路让我撤售后，补发也不补发，最后京东介入直接退款，不建议购买 不好用 一次木有用，毫无使用性 这东西真的太差了，随便一个塑料袋包了一下装在纸盒里面，关键是宝贝差的离谱，无论做工还是外形，两块钱都不值，奉劝大家不要买！！！ 打开丰巢快递柜包装竟然是打开的 京东快递小哥做出如此下作的事。 不怎么好，没感觉，太厚 服务态度非常差，双十二涨价了10元，退货 抱着试一试，太差劲了，谁买谁后悔"
"名流 延时安全避孕套中号 男用持久冰火超薄螺纹狼牙大颗粒型保险套夫妻凸点联盟50只 成人情趣性用品 凸点联盟50 送延时喷剂+狼牙套4+入珠+震蛋+双头按摩棒          谢谢店家的服务态度，必须给好评，东西质量也挺好，支持?????? 此用户未填写评价内容 挺好用的。 挺好的，试用很舒服！好评！ 商品可以，用过满已物流也快 私密物品，包装比较满意的！ 体验不错，已经是第二次买了 就是狼牙套太夸张了 超值          此用户未填写评价内容 挺好用的。                                                 "
"杜蕾斯durex 男用避孕套安全套 大胆爱吧love3+随机单片 计生用品           还没有用，不过大品牌，应该不错咯 收到宝贝后我非常满意，特别开心，真的是非常好的一次购物，老板服务很周到，买的时候我就关注店铺很久了，直到买了宝贝之后发现真的是比其他家好很多，终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！无论是掌柜的态度还是对物品，掌柜态度很专业热情，有问必答，宝贝打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！以后我会长期跟老板合作，祝生意兴隆！ 宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买 嗯，这个质量怎么样咱不好说，就说这个快递装啊，他就实在是太不用心了，首先啊，这个快递啊，他太粗暴了，这个箱子都已经被压扁了，然后那个里面啊，你说他也不垫点什么，或者至少给他称一称对吧？虽然说抢购的便宜货，对不对？但是你这个细节还是要做到位，是我想要太多吗？ 挺好用的(?▽?)，很润滑，感觉很不错，大牌子的商品，体验感很好，还送了小盒子，很方便隐私，小盒子可以装好几个，感觉很好。京东物流，隔天就到了，很赞呦，杜蕾斯，大牌子，值得信赖，推荐大家购买，最近有活动，更优惠啦。 。用超薄的那个烂了 快递密封挺好的，发货速度也挺快的，有两个问题，一个是快递是从广州发过来的，二是随机的那一个，是两年前的产品 好用，很有感觉，是正品，香蕉味道不会太重。 不错哦，值得信赖的品牌 非常满意。一直信赖的品牌，下次还会继续光顾。京东快递超级给力！点个赞！ 很好 这个品牌还不错，用着也比较习惯。           此用户未填写评价内容 不知道是不是正品 此用户未填写评价内容 快递盒装的，不是袋子 挺好用的(?▽?)，很润滑，感觉很不错，大牌子的商品，体验感很好，还送了小盒子，很方便隐私，小盒子可以装好几个，感觉很好。京东物流，隔天就到了，很赞呦，杜蕾斯，大牌子，值得信赖，推荐大家购买，最近有活动，更优惠啦。 。用超薄的那个烂了 偷偷买的，寄到男朋友家，结果男朋友不在家，被人家妈妈发现了，扔掉了。唉 差评，盒子上写着性用品！ 感觉像是假货，没有药店里买的好用 没有药店超市买的好用，感觉是假的，再也不网上买了 此用户未填写评价内容 为什么用微信扫码扫不了！假货！要投诉 还不错，很便宜，还送了一个铁盒，又可以跟那个她大战200回合了 不错不错，一直都信赖杜蕾斯，可以尽情和亲爱哒啪啪啪了 非常满意。一直信赖的品牌，下次还会继续光顾。京东快递超级给力！点个赞！ 很好 货已收到，快递很给力 这套套真的很好用，之前买的用的时候对方都没感觉，现在换了这个，她一晚要几次，每次都很高潮，插进去的感觉非常爽                                                     用起来还比较方便，有点大，还是比较舒服的 品质一般 不太好用 有些干， 价钱太贵了，才5个，不值得 其中一盒3个中有2个没真空，漏口了，有一个一挤都有液体流出来。客服还可以，回电话然后退3块钱。主要是因为买铁盒所以才拆开纸盒拿出来打算放铁盒里，不然压根没得发现。等用的时候拆开的时候都不知道售后会怎样。总之还是属于产品质量有些不到位，希望这方面加强吧… 还行吧，用了以后来评价。 快递太感人了，完完全全错过了端午节 货物收到，物流较慢，服务态度好。等使用后再来分享体验吧。 总体还可以， 商品没问题。只是包装不够隐私，只有一个京东塑料袋包着，很容易看到里面是什么。                                                   辣椒东西，我用了以后女朋友还是有了。辣椒玩意东西 赠品不好 腊#西，一点都不好戴，浪费 差点给我整个孩子出来 竟然漏了 啪到后面有一个居然裂开了。。。这质量真的靠谱吗。。 太干了，没有一点油。 过敏 不是正品 假的 用的第二个就破了，你是否知道这个东西破了意味着什么？可能关乎到一个生命，你最应该保证的是此物品最基本的功能，其次再去增加吸引顾客的附属功能 特别差，用的第一个就破了，大家千万不要购买，假的"
"名流避孕套 精品款系列装安全套套薄大颗粒螺纹润男用女用计生情趣性用品 单片(款式品牌随机)           取到快点，上面全是洞，不知道这商家怎么搞得，客服也给#草了事你们还是换个店买吧，这家店太差 很奈斯嗷，还是私密发货很棒?? 配送速度比我预想的要快，就是不知道给了个冈本的空盒是啥意思?? 比痔疮栓配的指套舒服多了，要求不高，这已经很好了呵呵 用过以后感觉非常的棒！ 非常的好用，爽的@ 还行... 好评，真实 差不多 太小了           辣鸡店，发快递不送货，丢驿站不管了，都没有收到货，就显示签收了。简直就是辣鸡中的辣鸡 ***辣鸡店早点关门吧什么**态度                                                       辣鸡店，发快递不送货，丢驿站不管了，都没有收到货，就显示签收了。简直就是辣鸡中的辣鸡 ***辣鸡店早点关门吧什么**态度"
"冈本 避孕套情趣持久颗粒狼牙套 凸点安全套 滑粒粒10片 男女情趣计生成人性用品 原装进口          商品符合度5分店家服务态度5分快递配送速度5分快商品符合度5分店家服务态度5分快递配送速度5分快递员服务5分快递包装递员服务5分 一直信赖这个牌子，不错的东西，达到目的。 很润滑，触感不错，下次还会再买 还不错，不知道是不是正品！！！！！！ 不错，挺薄的，好用。。 好！非常好！还没体验过， 产品质量好，润滑滑的，带上用感觉好，嗯嗯。 凸起效果还是有的 也比较润滑 很不爽，谁用谁知道。 物流很快，要买的亲可以下手了                                                         "
"名流避孕套 精品款系列装安全套套薄大颗粒螺纹润男用女用计生情趣性用品 6盒组合装共60只           配送速度比我预想的要快，就是不知道给了个冈本的空盒是啥意思?? 比痔疮栓配的指套舒服多了，要求不高，这已经很好了呵呵 用过以后感觉非常的棒！ 还行... 取到快点，上面全是洞，不知道这商家怎么搞得，客服也给#草了事你们还是换个店买吧，这家店太差 很奈斯嗷，还是私密发货很棒?? 非常的好用，爽的@ 好评，真实 蛮好的 差不多           辣鸡店，发快递不送货，丢驿站不管了，都没有收到货，就显示签收了。简直就是辣鸡中的辣鸡 ***辣鸡店早点关门吧什么**态度                                                       辣鸡店，发快递不送货，丢驿站不管了，都没有收到货，就显示签收了。简直就是辣鸡中的辣鸡 ***辣鸡店早点关门吧什么**态度"
"杰士邦延时避孕套黄金持久小号紧型超薄男用含苯佐卡因安全套进口品 成人计生情趣用品 黄金持久小号10只   效果非常棒，很喜欢这样的感觉。 快递很快，服务挺好的 还不错               "
"菲罗尼亚Feronia0.01+避孕套安全套超薄001套套聚氨酯润滑男士隐形避育套子成人情趣计生用品 互享体温款12只装          快递很快，真的超薄呀，很水润，性价比很高，用着就像没有用一样，以后就在他家买啦！ 首先京东物流就是服务好，速度快，点赞。其次，本人一般不爱写评语，这次是真正使用了才来评价的，本人用套10年，这款是我用过的最好用的套子，真的一点都不夸张。这001薄得简直不敢相信，再加上这个润滑度，完全跟没戴套差不多的，就算时间长了老婆没水，都不会干涩。现在的科技真的是NB，已经注册了你们的会员，以后就你家了，不换了，会长期支持你们的，棒棒哒。 超薄又水润，几乎没有感觉它的存在，才知道真的有这么薄这么好用的套套，比起之前买的套套真的薄不要太多. 包装很严实，避免了尴尬！ 这款避孕套真的是太好用了，价格也很不错，特别好的，特别满意。 15紧急集合l?o?v?e? u???????吖 想舒服就买吧不多说。商家服务还好 很润很滑，用下来感受比冈本001好一些 货收到了，感觉非常棒 挺满意的送货速度很快，量很多，很值          此用户未填写评价内容 用过非常好 质量也太差了，用第一个就破了……啥玩意儿啊 太次了 此用户未填写评价内容 不错，很好用。。 此用户未填写评价内容 看着不错，用着不好破了 此用户未填写评价内容 物流很快包装好质量保证，非常好很满意 好用！ 用后感觉很好，超薄水润，简直感觉不到它的存在！ 此用户未填写评价内容 发货还是一如既往的快，包装很严实，价格比实体店优惠很多，还会定期购买 没收到 已收货，5星满意 此用户未填写评价内容 宝贝收到了，质量挺好的包装也很好 很小，千万别买，之前看别人评论不以为然 差的不能再差，又短，关键是用了痒，客服也不给退                                                  一般般吧！ 太滑了，容易脱掉 一般般                                           跟女朋友49天没见面了 今天终于见到了 本来以为特别开心的一天 第二个套套就破了 真的很气人 很小，千万别买，之前看别人评论不以为然 差的不能再差，又短，关键是用了痒，客服也不给退 没收到 已收货，5星满意 破了，质量堪忧 居然有破的，害的我吃避孕药，无语 物流速度是挺快的，不过商品质量让我很生气，一用就穿了，害我女朋友又要吃药 不好，里面是三个，才用一个就破了，差评，幸好发现了，做到一半，发现捅破了，质量真心不怎么样 避孕套很好，价格高，颜值高，还有一点更好的就是做完我女朋友就来了一粒避孕药。到底有多好自己脑补"
"菲罗尼亚Feronia0.01+避孕套安全套超薄001套套聚氨酯润滑男士隐形避育套子成人情趣计生用品 润滑款12只+芦荟12只+体温款12只(共36只)          快递很快，真的超薄呀，很水润，性价比很高，用着就像没有用一样，以后就在他家买啦！ 首先京东物流就是服务好，速度快，点赞。其次，本人一般不爱写评语，这次是真正使用了才来评价的，本人用套10年，这款是我用过的最好用的套子，真的一点都不夸张。这001薄得简直不敢相信，再加上这个润滑度，完全跟没戴套差不多的，就算时间长了老婆没水，都不会干涩。现在的科技真的是NB，已经注册了你们的会员，以后就你家了，不换了，会长期支持你们的，棒棒哒。 超薄又水润，几乎没有感觉它的存在，才知道真的有这么薄这么好用的套套，比起之前买的套套真的薄不要太多. 物有所值，用起来很舒服。 这款避孕套真的是太好用了，价格也很不错，特别好的，特别满意。 跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购 15紧急集合l?o?v?e? u???????吖 想舒服就买吧不多说。商家服务还好 很润很滑，用下来感受比冈本001好一些 货收到了，感觉非常棒          此用户未填写评价内容 用过非常好 质量也太差了，用第一个就破了……啥玩意儿啊 太次了 此用户未填写评价内容 不错，很好用。。 此用户未填写评价内容 看着不错，用着不好破了 此用户未填写评价内容 物流很快包装好质量保证，非常好很满意 好用！ 用后感觉很好，超薄水润，简直感觉不到它的存在！ 此用户未填写评价内容 发货还是一如既往的快，包装很严实，价格比实体店优惠很多，还会定期购买 没收到 已收货，5星满意 此用户未填写评价内容 宝贝收到了，质量挺好的包装也很好 很小，千万别买，之前看别人评论不以为然 差的不能再差，又短，关键是用了痒，客服也不给退                                                  一般般吧！ 太滑了，容易脱掉 一般般                                           跟女朋友49天没见面了 今天终于见到了 本来以为特别开心的一天 第二个套套就破了 真的很气人 很小，千万别买，之前看别人评论不以为然 差的不能再差，又短，关键是用了痒，客服也不给退 没收到 已收货，5星满意 破了，质量堪忧 居然有破的，害的我吃避孕药，无语 物流速度是挺快的，不过商品质量让我很生气，一用就穿了，害我女朋友又要吃药 不好，里面是三个，才用一个就破了，差评，幸好发现了，做到一半，发现捅破了，质量真心不怎么样 避孕套很好，价格高，颜值高，还有一点更好的就是做完我女朋友就来了一粒避孕药。到底有多好自己脑补"
"TTG玻尿酸001避孕套超薄久战颗粒螺纹润滑安全套套001中号均码成人计生用品 推荐款（光面型+颗粒型+螺纹型）各1盒共3盒           趁活动买的，应该会很不错，京东的物流很快，晚上下单，第二天早上就能收到，全包围防损气袋包装，包装很专业，不会漏，可以放心下单。使用了一下，效果蛮好，装东西就方便了，已经多次购买了。要是以后有活动，继续购买，希望京东经常做些活动，以活动价买很实惠。 刚好赶上淘抢购活动买的，这价格很实在，真的是比想象中划算太多了，太优惠了，打开满满一大箱子，很惊喜，够用几个月了，这么低的价格，开始心里真的是太相信，然后到官网验证了是正品，顺手拆了几个看看，手感很柔，挺清香的，闻着不腻，然后拿来装水玩没发现有漏的，而且装了一大袋水都不爆，瞬间惊呆了，弹性真的是太强了，然后拿给隔壁家的小朋友玩，看他们玩得很嗨哈哈，可惜不能上传图片，要不然给你们看看他们玩的样子，笑死我了，说到这不得不给卖家好评，太棒了，给消费者实实在在的实惠，怪不得销量能卖超400多万，不得不说好货还是多人选择的，下次用完再来哈！ 用的时候也不会破，挺放心。没想到这种套套确实比较带劲，对我来说是有很大的帮助啊。给力啊！戴上去了之后就是可以了；蛮不错，还不会有什么副作用；用着都是挺放心呢！我和她从此过上幸福的生活啊！我俩也被它给带来的乐趣深深的吸引住了。当时拿到的时候就忍不住试了试！戴上没有束缚感；很舒服的，大小也蛮合适的，上面的润滑油有很多呢，玩起来特别的顺畅；材质细腻很柔软；弹性也特别的好，黄金版的也不错，是可以达到十芬中左右的，相对比前者可能没有那样优秀，但还是蛮够用的。材质方面优秀，是超薄型的，使用起来如同没戴那样轻松，感觉不到什么问题；套套还是比较薄的，不厚，戴上去之后还挺舒服的，贴实，也不会说太紧，反正就刚刚好吧，也没有什么隔阂！开门见山的说，本人在办事方面的时间一直都不太理想，也导致她总会因为这件事情去和我吵架，甚至是嘲笑我。多买了几盒！身边有几个朋友在我的推荐下，已经购买了这款TTG套套，相信他们会喜欢的 私密性做的很好，***的润滑安全卫生，这个牌子没用过，后续用用看，***的这个价位还可以，包装设计也不错，易拿易用，京东物流速度快，服务好。 自己在那方面有需求，便入手了TTG的超薄套套。这番滋味之前都没有尝试过。所以找她办事时是挺享受其中所带来的块感，双方都很开心，并合唱感恩的心。姿式现在是想咋玩都可以，甚至还破解许多，每天的生活都充满节奏感。黄金版的能够达到十芬中左右，相对比前者并没有那样优秀，但适合在外应急。有次在耶场就有捡漏，当时就找了个无人之巷进行教育。材质方面也是不错，是超薄型的那种，戴上去如同没戴般轻松；而且还很耐磨，怎么玩都没有出现破洞的现象，可想而知质量如何，整体来说满意 近乎是透明的了，薄啊，戴着舒适。0.01的避孕套玩着柔和肌肤，没有任何味道；跟媳妇做的时候用了，贴合度好，使用感受很强烈。我和她基本满意，喜欢用这薄薄的套套，比别的款式都要薄。一查就知道是正品，比实体店买的便宜其他款式都有购买，没有这款薄；看得见的薄！隐形裸入的感觉。带着也没什么束缚，做的时候我能感觉到贴合的温度。我媳妇也说好，很滋润的，而且是大品牌的东西，这种超薄的套套确实体验感好太多了，用着也是没什么紧嘞感，自己用着也是放心多了，比较满意的。也没有任何的而异味，怎么弄都不用担心，用着放心，反正都是比较好用的，非常的开心啊，也给我带来了挺大的自信，相比实体店的也是挺好。卖家店家服务态度满意 很快收到产品了。感觉很不错很舒服。老婆特别满意像没有带一样。买了三盒还有两款没使用。 买了第2次了，还可以，所以这次一下买了3盒，薄款就是那个黑色的，还可以，别的还没用 做的时候，这个没有隔阂感，可以清晰的感受到肉与肉之间的碰撞。TTG品牌的零感套，必备啊！没带一样，这也是不错的。想想自己以前套套用过很多种，用了之后，感觉之前的那些岁月都白过了！这家店的客服，态度挺好的，问之即答！不用让人久等，这点很不错。而且讲解的还很详细，让人容易看懂。这个签收时，单从外面是看不出里面是什么，保密工作到位。拆开之后，查了一下产品的信息，看到是正品！套套看起来，质量堪忧。不过当自己拉扯了几下之后，还没破，这下才放心的戴上。这个很给力，值得推荐 这款TTG的超薄套真的用起来效果非常好啊！感觉跟没有带一样，以前从来没有想过居然能够这么猛呢！！而且TTG也是大品牌，质量什么的完全是有保障的！做了这么久居然一点破损的痕迹都没有呢！真的是太喜欢这款套套了，感觉以前用的效果根本就没有这么厉害呀！！让我体会到了什么才叫真正的享受呢！真的是性价比非常高的一款产品啊！值得推荐给有需要的朋友们！用过之后就会知道是真的好用啊！！而且老板人也是非常贴心的啊！直接给你安排的保密发货，根本不用担心拿块递的时候感到尴尬了呢！真的必须五星好评支持一下啊！           这确定是001？明明是002而已感觉跟普通的没啥区别。 真不推荐购买。 不錯，非常满意，大小合适 大小合适，非常满意 此用户未填写评价内容 一般般 还没用，不知道怎么样，看包装不错 质量太差了老是破，哎 盒子像化妆品的盒子。用后追评 螺纹太浅，没什么感觉。 物流非常快，客服服务态度好，东西到了(*^▽^)/★*☆很喜欢 ***避孕套还是一如既往的好，这个牌子确实不错，产品真的是非常的好，用起来超级莿激又舒服的感觉！里面的***滑滑的，润润的，还有延时效果，太舒服了 物品质量非常好 物流也很快 支持 给力啊，用着的时候感觉都是挺好啊！弄着也都是挺满足的呢！质量也都是挺好！韧性都是挺足！戴上去之后也是不会 有什么约束！都是符合我自己大小的呢！ 不错！ 体验不错，超薄，用着蛮舒服的，感觉很好，保密工作做的很好，快递盒外面看不到敏敏信息，不用尴尬。 宝贝收到了，包装保密性很好，物流很快。 零距离的感觉很舒服，爱上这种肉体与肉体相互碰撞的滋味了，一晚上用了好多个，感觉身体被掏空了，保密效果做的也不错，材质挺细腻的，包裹不错 不错，很好用。非常满意 很好用，很薄，用起来挺舒服，有螺纹也不会磨，值得购买，非常满意！                                                   套子到时还行延时方面是骗人的 油有点多。感觉不像001 感觉不是很好 一般般吧，没有介绍的那么夸张 不好，套套又小又短，颗粒不明显，没感觉 一点都不薄，不好用。还0.01骗人的！ 不咋样                                                有一股洗洁精味道，又甜又辣。这是什么材质阿，我都没问你们，这么差劲敢用吗？ 试用都不送 秘密发货箱子太大的破了 非常差，避孕套里面有刀片，我们也是第一次见，关键是客服还不认。在也不会在她家买东西了。 这确定是001？明明是002而已感觉跟普通的没啥区别。 真不推荐购买。 套套哪有001那么薄，骗人的，特别厚！！ 什么快递联系不上居然。货还没收到，手机上早就显示本人签收。搞不明白？ 此款避孕套厚度根本不是0.01的。我感觉他比0.02的还厚，应该是0.03的。与宣传的厚度不一致，要不是他的包装还不错的话，真是没一点儿优点。 垃圾、有点硬 很厚，很失望。不好用。"
"TTG玻尿酸001避孕套超薄久战颗粒螺纹润滑安全套套001中号均码成人计生用品 超薄（光面型）3盒30只           刚好赶上淘抢购活动买的，这价格很实在，真的是比想象中划算太多了，太优惠了，打开满满一大箱子，很惊喜，够用几个月了，这么低的价格，开始心里真的是太相信，然后到官网验证了是正品，顺手拆了几个看看，手感很柔，挺清香的，闻着不腻，然后拿来装水玩没发现有漏的，而且装了一大袋水都不爆，瞬间惊呆了，弹性真的是太强了，然后拿给隔壁家的小朋友玩，看他们玩得很嗨哈哈，可惜不能上传图片，要不然给你们看看他们玩的样子，笑死我了，说到这不得不给卖家好评，太棒了，给消费者实实在在的实惠，怪不得销量能卖超400多万，不得不说好货还是多人选择的，下次用完再来哈！ 用的时候也不会破，挺放心。没想到这种套套确实比较带劲，对我来说是有很大的帮助啊。给力啊！戴上去了之后就是可以了；蛮不错，还不会有什么副作用；用着都是挺放心呢！我和她从此过上幸福的生活啊！我俩也被它给带来的乐趣深深的吸引住了。当时拿到的时候就忍不住试了试！戴上没有束缚感；很舒服的，大小也蛮合适的，上面的润滑油有很多呢，玩起来特别的顺畅；材质细腻很柔软；弹性也特别的好，黄金版的也不错，是可以达到十芬中左右的，相对比前者可能没有那样优秀，但还是蛮够用的。材质方面优秀，是超薄型的，使用起来如同没戴那样轻松，感觉不到什么问题；套套还是比较薄的，不厚，戴上去之后还挺舒服的，贴实，也不会说太紧，反正就刚刚好吧，也没有什么隔阂！开门见山的说，本人在办事方面的时间一直都不太理想，也导致她总会因为这件事情去和我吵架，甚至是嘲笑我。多买了几盒！身边有几个朋友在我的推荐下，已经购买了这款TTG套套，相信他们会喜欢的 自己在那方面有需求，便入手了TTG的超薄套套。这番滋味之前都没有尝试过。所以找她办事时是挺享受其中所带来的块感，双方都很开心，并合唱感恩的心。姿式现在是想咋玩都可以，甚至还破解许多，每天的生活都充满节奏感。黄金版的能够达到十芬中左右，相对比前者并没有那样优秀，但适合在外应急。有次在耶场就有捡漏，当时就找了个无人之巷进行教育。材质方面也是不错，是超薄型的那种，戴上去如同没戴般轻松；而且还很耐磨，怎么玩都没有出现破洞的现象，可想而知质量如何，整体来说满意 近乎是透明的了，薄啊，戴着舒适。0.01的避孕套玩着柔和肌肤，没有任何味道；跟媳妇做的时候用了，贴合度好，使用感受很强烈。我和她基本满意，喜欢用这薄薄的套套，比别的款式都要薄。一查就知道是正品，比实体店买的便宜其他款式都有购买，没有这款薄；看得见的薄！隐形裸入的感觉。带着也没什么束缚，做的时候我能感觉到贴合的温度。我媳妇也说好，很滋润的，而且是大品牌的东西，这种超薄的套套确实体验感好太多了，用着也是没什么紧嘞感，自己用着也是放心多了，比较满意的。也没有任何的而异味，怎么弄都不用担心，用着放心，反正都是比较好用的，非常的开心啊，也给我带来了挺大的自信，相比实体店的也是挺好。卖家店家服务态度满意 做的时候，这个没有隔阂感，可以清晰的感受到肉与肉之间的碰撞。TTG品牌的零感套，必备啊！没带一样，这也是不错的。想想自己以前套套用过很多种，用了之后，感觉之前的那些岁月都白过了！这家店的客服，态度挺好的，问之即答！不用让人久等，这点很不错。而且讲解的还很详细，让人容易看懂。这个签收时，单从外面是看不出里面是什么，保密工作到位。拆开之后，查了一下产品的信息，看到是正品！套套看起来，质量堪忧。不过当自己拉扯了几下之后，还没破，这下才放心的戴上。这个很给力，值得推荐 这款TTG的超薄套真的用起来效果非常好啊！感觉跟没有带一样，以前从来没有想过居然能够这么猛呢！！而且TTG也是大品牌，质量什么的完全是有保障的！做了这么久居然一点破损的痕迹都没有呢！真的是太喜欢这款套套了，感觉以前用的效果根本就没有这么厉害呀！！让我体会到了什么才叫真正的享受呢！真的是性价比非常高的一款产品啊！值得推荐给有需要的朋友们！用过之后就会知道是真的好用啊！！而且老板人也是非常贴心的啊！直接给你安排的保密发货，根本不用担心拿块递的时候感到尴尬了呢！真的必须五星好评支持一下啊！ 好用，好用，总之一句话，好用好用，值了！ 真的是挺薄的，质量不错，没有漏的哦，戴上感觉没戴一样，做的挺舒服，时间还长了许多，好久没这么享受这种快感了 还不错，不会油，比杜蕾斯那些就比较薄， 用的时候也不会破,挺放心。没想到这种套套确实比较带劲,对我来说是有很大的帮助啊。给力啊!戴上去了之后就是可以了;蛮不错,还不会有什么副作用;用着都是挺放心呢!我和她从此过上幸福的生活啊!我俩也被它给带来的乐趣深深的吸引住了。当时拿到的时候就忍不住试了试!戴上没有束缚感;很舒服的,大小也蛮合适的,上面的润滑油有很多呢,玩起来特别的顺畅;材质细腻很柔软;弹性也特别的好,黄金版的也不错,是可以达到十芬中左右的,相对比前者可能没有那样优秀,但还是蛮够用的。材质方面优秀,是超薄型的,           这确定是001？明明是002而已感觉跟普通的没啥区别。 真不推荐购买。 不錯，非常满意，大小合适 大小合适，非常满意 此用户未填写评价内容 一般般 还没用，不知道怎么样，看包装不错 质量太差了老是破，哎 盒子像化妆品的盒子。用后追评 螺纹太浅，没什么感觉。 物流非常快，客服服务态度好，东西到了(*^▽^)/★*☆很喜欢 ***避孕套还是一如既往的好，这个牌子确实不错，产品真的是非常的好，用起来超级莿激又舒服的感觉！里面的***滑滑的，润润的，还有延时效果，太舒服了 物品质量非常好 物流也很快 支持 给力啊，用着的时候感觉都是挺好啊！弄着也都是挺满足的呢！质量也都是挺好！韧性都是挺足！戴上去之后也是不会 有什么约束！都是符合我自己大小的呢！ 不错！ 体验不错，超薄，用着蛮舒服的，感觉很好，保密工作做的很好，快递盒外面看不到敏敏信息，不用尴尬。 宝贝收到了，包装保密性很好，物流很快。 零距离的感觉很舒服，爱上这种肉体与肉体相互碰撞的滋味了，一晚上用了好多个，感觉身体被掏空了，保密效果做的也不错，材质挺细腻的，包裹不错 不错，很好用。非常满意 很好用，很薄，用起来挺舒服，有螺纹也不会磨，值得购买，非常满意！                                                   套子到时还行延时方面是骗人的 油有点多。感觉不像001 感觉不是很好 一般般吧，没有介绍的那么夸张 不好，套套又小又短，颗粒不明显，没感觉 一点都不薄，不好用。还0.01骗人的！ 不咋样                                                有一股洗洁精味道，又甜又辣。这是什么材质阿，我都没问你们，这么差劲敢用吗？ 试用都不送 秘密发货箱子太大的破了 非常差，避孕套里面有刀片，我们也是第一次见，关键是客服还不认。在也不会在她家买东西了。 这确定是001？明明是002而已感觉跟普通的没啥区别。 真不推荐购买。 套套哪有001那么薄，骗人的，特别厚！！ 什么快递联系不上居然。货还没收到，手机上早就显示本人签收。搞不明白？ 此款避孕套厚度根本不是0.01的。我感觉他比0.02的还厚，应该是0.03的。与宣传的厚度不一致，要不是他的包装还不错的话，真是没一点儿优点。 垃圾、有点硬 很厚，很失望。不好用。"
"杜蕾斯（durex） 亲密避孕套安全套 男性用 润滑 成人计生情趣用品 激爽4合1共32只          杜蕾斯，这个品牌蛮好的，我一直都在用，感觉很好，宝贝已收到，快递够快，已实用效果很好很紧很舒爽。套餐更划算，物有所值！是一次愉快的购物体验！比商场的价格实惠很多，绝对超值，赶上搞活动，囤一些货，非常的划算。 包装完好，不错，应该是正品。不过备注的 注意保密 居然打印出来了，难道没读过书么？岂不是此地无银三百两么！ 物流非常快，疫情期间仍然能保持隔天到货的速度，估计目前也就京东能做饭了，套套是常用款，增加了亲昵装，不知道感受会不会更好一些 京东真的很好，物品质量有保证，价格合理，物流速度也很快，售后也有保证，一直信赖，赞一个 已经回购几次了，值得信赖的品牌 价格实惠好，大品牌值得信赖 辣鸡我没有(;｀O´)o还好 我一直以来都是这个牌子，相信他，就不怀疑，这次力度很大哦 一直都是用的这个品牌的不错！ 会回购，活动力度大 很划算          杜蕾斯，这个品牌蛮好的，我以直在用 用过蛮不错的:下次还会继续买 此用户未填写评价内容 以前没用过，买了，试试 此用户未填写评价内容 好用舒服 10元就包邮和一元特卖一起买，刚刚好 小个了点，太难带 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！ 有人说， 男人到了中年， 一个人就活成了一部《西游记》。 他有着“八戒的肚子”---- 奔赴于各大饭局， 啤酒肚渐渐凸显， 也懒得去减肥。 他有着“老沙的发际线”---- 总有操不完的心， 头发一把一把的掉... 有些事情拼尽全力， 却又无能为力。 历经九九八十一难， 也离“西天”越来越近。 也有人说， 男人到了中年， 还不如一条狗。 他假装很强大---- 身边都是要依靠他的人， 却没有人可以让他依靠。 非常满意，下次继续光顾该店铺！ 此用户未填写评价内容 九九 没感觉超薄，不软像硬塑料似的 还不如10快的名流 很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 很不错！！！！！！！！！！！！！！！ 很便宜实惠，下次还会来买。 包装不错。 宝贝收到，用起来很方便，非常好 很好                                                  东西一般吧 盒子都是扁的 看包装有点假 数量倒是对的目前没发现破的 货到了，比其他店贵，只因要凑单免运费才在这买。 太不行了 质量一般物流很快。 效果还可以，便宜实惠 感觉弹性不够 用的时候居然破了。。。质量真的不是很好 不好用，下次不敢买了 物流超级无敌慢，质量还不清楚，客服服务只能说一般吧！ 物流还行，发货太慢，我19号定的，22号才发出来。质量一般。                                                  假冒伪劣产品，绝对是假货。用了以后各种身体不适。以后再也不在网上买这种东西了。 喷码是印刷的估计是假货建议大家别买 垃圾，太差了，已丢 用不成，太垃圾了。 垃圾中的战斗机，套套上的润滑剂太少了，而且一下子就干掉，真是最垃圾的一次网购，没想到京东上的商品也如此质量差！ 不好用不好用 收到货盒子全部都开的真,心不好 服务差，客服基本没人，形同虚设。买回来拆开看看，怎么都觉得跟世面店里的不一样，包装有色差，而且套套的袋子要比超市卖的薄还软。 没感觉超薄，不软像硬塑料似的 还不如10快的名流 物流太慢了，不满意"
"杜蕾斯 避孕套 带刺凸点螺纹大颗粒狼牙棒狼牙套安全套 异形男用 【激爽超值32只】激爽32+狼牙套5只+润滑剂          一直用得这款避孕套，用起来较不带还是有作用的，时间从20分钟延迟到30到40分钟，身体状态好的话，可以到1个小时，感觉很好，老婆也**了3-4次，真是物有所值！值得购买！
和老婆用了好几次，效果真的好，一晚上**了好几次，最该还说不要了，很给力，下次有需要还要来这买
和老公玩了两次狼牙套了，真的是从未有过的舒服和渴望，配上润滑液，真的是爽歪歪呀，结婚十年都不知道还能这么玩，生完孩子后的干涩苦恼了我好多年了，都害怕他要，都成了性冷淡了，原来两个人在一起生活，性是这么重要，身体得到满足好舒服，好轻松，用上狼牙套，摸上润滑液，塞进去的瞬间是太舒服了，建议大家买来试试呀 买了一个多月才来评价。很薄。送的礼品也很好用。反正老公很喜欢，我自己偷偷买。 到了，相信厂家相信京东 够劲，够意思，够辣，够爽爽 相信大品牌，先用用看，再回来补评论 此用户未填写评价内容 非常好用，能满足女方的快感，让她大喊大叫。 好用，非常棒，用完再购买 狼牙套带不上 颗粒容易掉 没敢用 感觉也不卫生 直接扔掉 下次打死都不买 延时装效果不错，狼牙套用着很爽，很享受。 还没用，不知道怎么样，用了在来追加吧，以后肯定还要用的          此用户未填写评价内容 非常好用，能满足女方的快感，让她大喊大叫。 我以为狼牙棒是乳胶避孕套呢 红色的比较难看，以为是血 这是第二次购买，东西很好，下次用完还会来买。 东西很好，用的时候很爽，以后还会来购买 此用户未填写评价内容 不错不错不错真的很不错！ 觉得狼牙套没什么用，太小了 今晚试用了一个，感觉挺好的 这个套子是假的吧！为什么感觉和别人用过了似的，拆开了感觉和用过了一样。 非常棒 此用户未填写评价内容 还没有用。 此用户未填写评价内容 好用叫哥……声不断！ 此用户未填写评价内容 太坑了，实物与拍下的物品不相符 小，紧，勒得慌，夹毛。价格刚刚好，发货很快，做活动买的很划算，经常做活动，比在实体店买的还便宜，以后做活动了还要继续买 不好用，带起来不方便。                                                    TT太短 这包装差评。来盒子都变形了 一般吧，有点厚 狼牙套太差，不好带 物流慢的不慢 联系客服就一个字 拖 东西也不怎么样 差评 快递胶带是裂开的，感觉是开过的然后粘上去的，第一次遇到 还5只装？我只有4支，而且还有两个是一样的（大的）。 不是薄的 垃圾 不好用，狼牙套太小了，浪费了，不好不好不好不好                                                   不好用，太贵了！不值那么多钱！有点上当的感觉 很不好 打开里面都是脏的 不好用。。。。。有点假。。 感觉很不好 你这东西是国人用的吗 直接没法用啊 用了还可以 狼牙套太短了，套不住，不实用质量太差 不是京东配的货，像是假货 物流慢 什么鬼东西啊，京东买过的最差劲的产品，没有之一，手动擦油，太厚了，运动过程中还不断往外掉?"
"杰士邦大颗粒避孕套 情趣四合一安全套 成人计生用品 套套 零感情趣大颗粒组合28只          使用后感觉不舒服，不知道怎么回事 物流很快，隐**理的很好，物有所值！ 物流快，东西好值得购 已经买过一次了，质量不错，价格又不贵，值得入手 不错，一直在京东购买商品，又快又好 商品质量直得保证，就是日期不算太新鲜发货速度很快 物理延时，效果不错。 还可以，京东物流很快，包装也很好， 非常好用，老婆很喜欢，还会继续购买 垃圾品质很差          最不愉快的购物没有之一，货莫名其妙被退了。货都回库房了也不给退款，联系商家商家推快递，快递从一月21号开始反应到今天二月10号了都没给解决，关了还自动确认收货了 莫名其妙自动评价5星.21号货看着到我所在城市，又返回去了，联系商家不管说给京东打电话，给京东打京东说给解决到今天已经过去25天了，哈哈，没给解决，真服了，能不能解决了，靠，大过年的怎么碰上你这种商家和平台                                                     最不愉快的购物没有之一，货莫名其妙被退了。货都回库房了也不给退款，联系商家商家推快递，快递从一月21号开始反应到今天二月10号了都没给解决，关了还自动确认收货了 莫名其妙自动评价5星.21号货看着到我所在城市，又返回去了，联系商家不管说给京东打电话，给京东打京东说给解决到今天已经过去25天了，哈哈，没给解决，真服了，能不能解决了，靠，大过年的怎么碰上你这种商家和平台"
"独爱倍力乐威斯德曼 延时安全套超薄避孕套持久型 计生用品男用螺纹大颗粒狼牙 情趣性用品 随机安全套10只装1盒          性生活质量也感到显著提高，特别是时间上，确实延长了很久，而且产品真的很温和，真的是好产品，效果非常的强大，做起来很爽，确实不错，是正品，用起来很刺激，爽的不要不要的，跟描述的一样呢，时间加长了很多，用完再来，服务很棒。good ，很舒服，还不上瘾，也不麻木。昨天晚上用了一下，延时了很久！效果真心不错 此用户未填写评价内容 不错 刚收到货，服务周到。晚上跟约好的妹子试了试效果，结果搞得那妹子高潮一浪接一浪，最后还是我使劲全力才射出来的，搞了四十多分钟，真的爽翻了，还不麻木，很舒服，总的来说，延时效果棒棒哒，硬度也比没用前增强了，我查了是正品，质量很好，包装很严密，值得拥有 带着很不舒服，质量不好。 快递到达收货地址，然后又收取快递费 东西还没用，不过以前用过，不知道是不是有一样得效果 柔软超薄，用着安全很舒服 价格便宜，东西很普通，最主要的就是安全为主，物流速度快。          此用户未填写评价内容 不错 订的商品一个多星期了，到现在连个商品行都没见到，此商品是骗人的，请大家切勿购买，我连收都没收到，我查了订单说是以签收，！给差评！** 花钱买教训吧，买了，收不到商品，真气人，没有诚信的生意永远不会长久！ 货真价实，用着特别好，值得信赖！ 买着放心，用着更放心，下次再买。 送的礼品质量也不错 送的礼品质量很好 还没用，看着很不错，等用了，在来评价 不咋样 非常给力，一直在用。 效果杠杠的，推荐大家购买 今天刚收到货，看着真不错，送的这些小东西也实用 图片发不了，但打开看了一下，和描述相符，没有任何问题，用起来肯定也不错 宝贝已收到，昨晚试了一下，很好用，下次还会光顾本店的 宝贝真的挺好用，没下单的宝宝们，快快行动吧 喜欢好 喜欢的不得了                                              就那样
还行吧                                      垃圾没用 质量太差，多余的都不想说了， 不好 第二次买就没效果了一点用都没有大家别买 质量不怎么好 质量太差 好评都是刷的，里面有个好评**卡，说是给***，必须好评后才可以，可是根本不会给！"
"陌陌避孕套 激情持久四合一 60只装玻尿酸超薄003 持久水润 螺纹大颗粒安全套套计生情趣成人性用     这个里面的四款用了两款了，感觉挺好的，时间也感觉长了，下次记录一下，哈哈 非常满意，下次再来选购另外几款，这几个够我用一点时间了 质量不错，完全可以自己操作，想怎么玩怎么玩儿，八频震动随便调节 好用，值得尝试 第二次购买     这个里面的四款用了两款了，感觉挺好的，时间也感觉长了，下次记录一下，哈哈 非常满意，下次再来选购另外几款，这几个够我用一点时间了                           "
"冈本 避孕套持久 SKIN纯超薄滑安全套套男用女用计生用品 纯8只装   东西很不错，一只信赖京东 噶胡错的就是有的气味很大，不喜欢。 便宜好用。。。。               "
"杰士邦 超薄避孕套 3D大颗粒男用情趣安全套 成人用品 情趣颗粒螺纹组合26只          .掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！2.好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。3.掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！4.卖家服务真周到。以后带同事一起来。5.宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。6.货到了，比图片上看到的好多了3Q！7.真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！8.不错，顶一个，~你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！9.这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！10.忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！11.经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！12.不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！13.呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，下次来你可要优惠哦_ 活动时大量购买，存货多，够用一年了，期待这个类型的效果。 太好了，          大大的赞????赞????????，谁买谁就知道好
东西很好，是我想要的
京东商城的大部分商品是非常好用的，价格也挺划算的，所以年年办Plus会员，再某些商品虽贵了点，但质量那是杠杠的，尤其自营商品没话说，无论是商品的品质还是快递的服务和速度，那是只有更好没有最好；还有京东（在线和电话）客服们的服务质量实在是太好了，值得信赖的，赞扬的。
不像t~b上买东西时不时碰到个“臭虫”客服，“臭鸡蛋”产品，只能干恶心，所以现在很少上t~b买了 终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买 可以呢，本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢 3D大颗粒和零感颗粒值得推荐，无论从竞品的品控和质量而言，还是从制造工艺及产品的直观表现，以及消费者的各种评测和实际感受都是有口皆碑。
相比之下动感大颗粒显得找不到定位，浪漫环纹则更多地是一种概念上的感受。 收到货了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快。再说宝贝，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝6贝比我想象中的还要好！下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！好评 特别满意 好评 已检测用了一个，那个3d大颗粒的媳妇说太疼受不了…… 大颗粒超级舒服，要被杰士邦大颗粒圈粉了，当时是618买的，超级合适，回去了就使用了，味道很好闻，一股甜甜的味道，也不刺鼻，润滑度也很好，但是不沾手，用起来很方便也很舒服。以后还会无限回购的，大爱杰士邦大颗粒！ 当天上午买的，当天下午就送到了，物流很快，不用专门去商店里买，省了不少时间，商品看着是正品，还没有用，包装完好，方便携带，价格便宜，不知道为什么放不了图片，实物与图片一样。以后有需要再来买，给快递小哥好评。          感觉像假货，味道特别大，好评量这么多也太假了 真的很垃圾，好评的感觉像是** 不错不错，价格非常实惠 不错不错 乘着活动囤货，物廉价美？ ！！！！！！ 非常好，很不错的东西~！ 好用 继续来 此用户未填写评价内容 挺好 商品质量优良，服务态度好 很不错，物流速度快，服务好 很好的产品 好的东西 很快就收到货了，真是又快又方便，品质也有保证，实乃上网购物首选 很棒很刺激 收到货了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快。再说宝贝，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝6贝比我想象中的还要好！下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！好评 特别满意 好评 此用户未填写评价内容 这个还没有用，现在不好说。                                                    发货纸箱包装有待提高，从外面通过胶带能看到里面东西，卖家应该对隐私保密 东西还是可以，日期也算比较新的，但是这次个别的有怪怪的味道 一般般了没感觉有什么特点！ 还没用上呢…… 哎！很不好的一次体验。这么信赖他们家闹得盒子都开了，就这我们用着能放心吗。 竟然是2018年的日期 虽然没过期但是也库存两年了 包装是真的劣，撕一个坏俩。 尚未使用，以后再来追评 我怎么加都是21个，还有一个和图片上的不一样 有味道，不好用。垃圾                                                   感觉像假货，味道特别大，好评量这么多也太假了 真的很垃圾，好评的感觉像是** 生产日期18年 太久了 质量不好，和在超市直接购买的差别很大，感觉像是假冒产品 差评，质量太差了。 收到的货有破损！店家的服务太差！还进行人身攻击，侮辱！最闹心的一次购物！ 真心不怎么样，第一次从网上买，跟店里买的差远了，差评 下单五天后发货，发货后五天才收到，快递到了不会给你打电话，包装简陋破损，客服服务态度差，爱买不买的语气很#！！ 辣#西 说我真的这么贵，这么好的品牌，为嘛这么垃圾，都没啥油。还那么小，垃圾。 没收到货??，特差评"
"涩井（DRYWELL） 避孕套003超薄安全套玻尿酸润滑男女用套套 计生情趣成人用品 003超薄款36只装【2盒超薄+1盒持久】          老板娘介绍的很好，一直用的这个产品，很好值得信赖，大牌子就是好，物流也很快，服务态度非常好，店家服务态度非常不错，再次感谢 我第一次使用涩井的产品，效果没有达到预期，客服直接二话没说给我退款，而且不需要我把货退掉而是继续指导我使用，虽然还是没用不过可能是每个人体质的原因，但是涩井的服务确实真的打动了我，所以涩井的成功不是没有原因的，后面我也会一直支持涩井的 第二次购买了，非常好的产品，用的时候特别薄感觉就像直接接触一样，而且特别润滑，不油腻，好清洗，女朋友也超级喜欢这一款tt，在活动时候买还有很大优惠，价格不贵性价比高，品质有保证，感觉比某杜好用多了，物流也很快，着急用可以选这个，果断好评，推荐购买！ 这一款是我用过tt里面最好用的一款，日ben片场御用品牌值得信赖！ 一直用涩井的东西，价格实惠，质量上乘，没得说，以后还会继续选择 很薄，而且润滑剂水溶性好，易清洁，延时款也有效果，买下来单个两块钱左右，性价比很高。 京东自营，闪电神速，快递服务态度很好，物品质量很好。 挺好用的，虽然赶不上不戴，但是已经很好了。 哎，商家服务很好，可是说是***并不是纯***，里面含油，并且我用的时候没有任何延时作用，可能跟自己体质有关系吧?? 尺寸合适！效果有一点点用吧！ 快递很快今天就到了东西不错，用着不错，已经是多次购买了。          此用户未填写评价内容 还行 此用户未填写评价内容 涩井店的售后是我网购以来遇到的最好的，没有之一！大大赞一个！ 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 很好的产品！值得购买！ 此用户未填写评价内容 好用 大品牌出品，超薄超好用的 很薄，有激情四射的感觉。 马上就 薄 太薄 此用户未填写评价内容 很不错 第二次购买了，非常好的产品，用的时候特别薄感觉就像直接接触一样，而且特别润滑，不油腻，好清洗，女朋友也超级喜欢这一款tt，在活动时候买还有很大优惠，价格不贵性价比高，品质有保证，感觉比某杜好用多了，物流也很快，着急用可以选这个，果断好评，推荐购买！ 这一款是我用过tt里面最好用的一款，日ben片场御用品牌值得信赖！ 此用户未填写评价内容 很好感谢                                                    小弟15，杯子使用体验不太理想。不如npg跟雅典的销量款好用，最起码使用可以顶到尽头 很薄。就是小了点勒得不舒服 到货拆开回看才发现：6800条评价中，没有一个人附图，这是不正常的比例。中文说明书相当简单，字体排版都让人皱眉头。除了产品图文里说有波尿酸，说明书和水包装上都没有相关表述。愿觉不太行。 跟***有啥关系 兄弟说还行 什么延时，什么***都是扯淡，胶味比较大，套还短，容易掉，出了便宜无任何优点，而且油腻，唉，这是用过最失败的一个品牌了，还是回去用苏菏吧！                                               一般 超级不好用，超涩不润滑，而且厚 这个不好，危险期的时候漏了 第一次套套坏了 必须差评 假***的。用完后油油的，黏黏的。一点都不薄。太厚！和之前买的一点都不一样。 假货"
"TTG玻尿酸001避孕套超薄久战颗粒螺纹润滑安全套套001中号均码成人计生用品 情趣（颗粒型）1盒10只           刚好赶上淘抢购活动买的，这价格很实在，真的是比想象中划算太多了，太优惠了，打开满满一大箱子，很惊喜，够用几个月了，这么低的价格，开始心里真的是太相信，然后到官网验证了是正品，顺手拆了几个看看，手感很柔，挺清香的，闻着不腻，然后拿来装水玩没发现有漏的，而且装了一大袋水都不爆，瞬间惊呆了，弹性真的是太强了，然后拿给隔壁家的小朋友玩，看他们玩得很嗨哈哈，可惜不能上传图片，要不然给你们看看他们玩的样子，笑死我了，说到这不得不给卖家好评，太棒了，给消费者实实在在的实惠，怪不得销量能卖超400多万，不得不说好货还是多人选择的，下次用完再来哈！ 用的时候也不会破，挺放心。没想到这种套套确实比较带劲，对我来说是有很大的帮助啊。给力啊！戴上去了之后就是可以了；蛮不错，还不会有什么副作用；用着都是挺放心呢！我和她从此过上幸福的生活啊！我俩也被它给带来的乐趣深深的吸引住了。当时拿到的时候就忍不住试了试！戴上没有束缚感；很舒服的，大小也蛮合适的，上面的润滑油有很多呢，玩起来特别的顺畅；材质细腻很柔软；弹性也特别的好，黄金版的也不错，是可以达到十芬中左右的，相对比前者可能没有那样优秀，但还是蛮够用的。材质方面优秀，是超薄型的，使用起来如同没戴那样轻松，感觉不到什么问题；套套还是比较薄的，不厚，戴上去之后还挺舒服的，贴实，也不会说太紧，反正就刚刚好吧，也没有什么隔阂！开门见山的说，本人在办事方面的时间一直都不太理想，也导致她总会因为这件事情去和我吵架，甚至是嘲笑我。多买了几盒！身边有几个朋友在我的推荐下，已经购买了这款TTG套套，相信他们会喜欢的 自己在那方面有需求，便入手了TTG的超薄套套。这番滋味之前都没有尝试过。所以找她办事时是挺享受其中所带来的块感，双方都很开心，并合唱感恩的心。姿式现在是想咋玩都可以，甚至还破解许多，每天的生活都充满节奏感。黄金版的能够达到十芬中左右，相对比前者并没有那样优秀，但适合在外应急。有次在耶场就有捡漏，当时就找了个无人之巷进行教育。材质方面也是不错，是超薄型的那种，戴上去如同没戴般轻松；而且还很耐磨，怎么玩都没有出现破洞的现象，可想而知质量如何，整体来说满意 近乎是透明的了，薄啊，戴着舒适。0.01的避孕套玩着柔和肌肤，没有任何味道；跟媳妇做的时候用了，贴合度好，使用感受很强烈。我和她基本满意，喜欢用这薄薄的套套，比别的款式都要薄。一查就知道是正品，比实体店买的便宜其他款式都有购买，没有这款薄；看得见的薄！隐形裸入的感觉。带着也没什么束缚，做的时候我能感觉到贴合的温度。我媳妇也说好，很滋润的，而且是大品牌的东西，这种超薄的套套确实体验感好太多了，用着也是没什么紧嘞感，自己用着也是放心多了，比较满意的。也没有任何的而异味，怎么弄都不用担心，用着放心，反正都是比较好用的，非常的开心啊，也给我带来了挺大的自信，相比实体店的也是挺好。卖家店家服务态度满意 做的时候，这个没有隔阂感，可以清晰的感受到肉与肉之间的碰撞。TTG品牌的零感套，必备啊！没带一样，这也是不错的。想想自己以前套套用过很多种，用了之后，感觉之前的那些岁月都白过了！这家店的客服，态度挺好的，问之即答！不用让人久等，这点很不错。而且讲解的还很详细，让人容易看懂。这个签收时，单从外面是看不出里面是什么，保密工作到位。拆开之后，查了一下产品的信息，看到是正品！套套看起来，质量堪忧。不过当自己拉扯了几下之后，还没破，这下才放心的戴上。这个很给力，值得推荐 这款TTG的超薄套真的用起来效果非常好啊！感觉跟没有带一样，以前从来没有想过居然能够这么猛呢！！而且TTG也是大品牌，质量什么的完全是有保障的！做了这么久居然一点破损的痕迹都没有呢！真的是太喜欢这款套套了，感觉以前用的效果根本就没有这么厉害呀！！让我体会到了什么才叫真正的享受呢！真的是性价比非常高的一款产品啊！值得推荐给有需要的朋友们！用过之后就会知道是真的好用啊！！而且老板人也是非常贴心的啊！直接给你安排的保密发货，根本不用担心拿块递的时候感到尴尬了呢！真的必须五星好评支持一下啊！ 还没用，快递不安地址派送，派送到店里，万一别人拆了没有隐私可言 非常好的一款套套，收到了就迫不及待的用了，感觉特别好，可以放心的**啦，没有什么后顾之**。包装精美是正品，比超市实惠多了。 只能两个字来概括了，好用，好用，好用！特别舒服！ 性价比比较高，看着不错，还没有用           这确定是001？明明是002而已感觉跟普通的没啥区别。 真不推荐购买。 不錯，非常满意，大小合适 大小合适，非常满意 此用户未填写评价内容 一般般 还没用，不知道怎么样，看包装不错 质量太差了老是破，哎 盒子像化妆品的盒子。用后追评 螺纹太浅，没什么感觉。 物流非常快，客服服务态度好，东西到了(*^▽^)/★*☆很喜欢 ***避孕套还是一如既往的好，这个牌子确实不错，产品真的是非常的好，用起来超级莿激又舒服的感觉！里面的***滑滑的，润润的，还有延时效果，太舒服了 物品质量非常好 物流也很快 支持 给力啊，用着的时候感觉都是挺好啊！弄着也都是挺满足的呢！质量也都是挺好！韧性都是挺足！戴上去之后也是不会 有什么约束！都是符合我自己大小的呢！ 不错！ 体验不错，超薄，用着蛮舒服的，感觉很好，保密工作做的很好，快递盒外面看不到敏敏信息，不用尴尬。 宝贝收到了，包装保密性很好，物流很快。 零距离的感觉很舒服，爱上这种肉体与肉体相互碰撞的滋味了，一晚上用了好多个，感觉身体被掏空了，保密效果做的也不错，材质挺细腻的，包裹不错 不错，很好用。非常满意 很好用，很薄，用起来挺舒服，有螺纹也不会磨，值得购买，非常满意！                                                   套子到时还行延时方面是骗人的 油有点多。感觉不像001 感觉不是很好 一般般吧，没有介绍的那么夸张 不好，套套又小又短，颗粒不明显，没感觉 一点都不薄，不好用。还0.01骗人的！ 不咋样                                                有一股洗洁精味道，又甜又辣。这是什么材质阿，我都没问你们，这么差劲敢用吗？ 试用都不送 秘密发货箱子太大的破了 非常差，避孕套里面有刀片，我们也是第一次见，关键是客服还不认。在也不会在她家买东西了。 这确定是001？明明是002而已感觉跟普通的没啥区别。 真不推荐购买。 套套哪有001那么薄，骗人的，特别厚！！ 什么快递联系不上居然。货还没收到，手机上早就显示本人签收。搞不明白？ 此款避孕套厚度根本不是0.01的。我感觉他比0.02的还厚，应该是0.03的。与宣传的厚度不一致，要不是他的包装还不错的话，真是没一点儿优点。 垃圾、有点硬 很厚，很失望。不好用。"
"尚牌物理延时持久避孕套 超薄安全套男用 久战情趣保险套2只装          宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！ 很不错，卖家包装的很隐蔽，拿快递的时候家里都有人，很担心是一个透明袋子包装的，买完之后今天试了试，哈哈，此处省略一万字。。。有橡胶味是正常的吧，油也不是特别多，没用过别的不知道别的怎么样，反正就是性价比高，一次买了两盒。。。 商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算 快递员，跟丰巢是不是，有，利息联系？
还是因为，别人的东西价值高、层数矮、数量更轻容易送达？
这个收货都让我不敢用，为什么呢？
我原本好好的在家里休息，要跑出去拿东西。
！，我何必。不满意只能退货，这也不是我原本想要的结果，可结果是根据情况而得出的需要。
如果我不在家，家里人不懂的话呢？
怎么办，不是给人制造麻烦么？
说到底总结一下，这个还是制度问题。如果说，好送跟难送的，如果在获利上有不同，那在面对个体偏大与楼层很高的难题上，心理会跟平和，对收货人会更加友善和蔼。 满怀期待的手表终于到货了呢，于是迫不及待拆开快递盒，包装十分大气，打开包装盒则给人眼前一亮的感觉，手表很有光泽感，很上档次，另外手表价格也比较合适，性价比非常高，带出去很有牌面呢 不错，不错，还是不错哦，特别滑，特别舒爽！！！不错，不错，还是不错哦，特别滑，特别舒爽！！！谁用谁知道！ 很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！ 非常好，双十一活动没赶上，双十二果断凑一波，还有赠品送，一年的量都搞定了，闪电送达，双蛋嗨起来，生活来招手，神仙日子来享受，日日夜夜不停息，不怕未来喜当爹 第一次这么喜欢，真是很值得哦什么都很可以质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧，同样这个价质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么哒，可以可以可以可以可以可以 行哦物有所值快递也很可以呢，是一次实惠的购物非常可以，东西很可以就是物流有点慢但是也还能接受还行质量挺好的速度也快，掌柜服务态度也非常的可以          经济实惠物廉价美 价廉物美价廉物美价廉物美 此用户未填写评价内容 嗯嗯嗯 东西好的没话说，都买N次了。 用了就是爽，高潮一次接一次，老婆爽歪歪。? ? ? 不错的东东！ 很好的套套！很薄，戴上没啥感觉！像没带一样！口的那个爽！ 赶脚不下次再来 火烧火燎！女伴很不舒服 经济实惠 实惠 还行吧，没用呐 蓝色的太凉，黄色的太烫，我和媳妇儿的体验都不好，算了，这个也扔了 根本不能用，一点油都没有，里边是干的， 不好用 还可以，水多 效果真的很不错 好用 油多                                                  不好用，很难脱得下来 一般吧。 这也忒凉了，像清凉油 说好的草莓味，啥也没有，差评 出库太慢，送的东西没有了也不知道通知我，等了好几天才给发货，客服态度差 出库太慢，送的东西没有了也不知道通知我，等了好几天才给发货，客服态度差 还可以吧，没有异味，但也没有?草莓味呢，可能是因为没有润滑剂，刚开始不是特别好套，不过物流很快， 上午买的，下午就到了。 这款不好用，让人接受不了的一种体验。 不好 没啥用 顶端加厚 延时效果没有                                                  要多差劲有多差劲，没一点点油，干涩的很，都不能用。假的吧？？ 非常差！水果味掩盖不住胶皮味。几乎没有润滑液，事后无法摘下，只好用剪刀剪开… 太难用了，很厚，触感很不爽，再也不买这个牌子的套套了，体验很不好 垃圾产品，一点味道都没有，根本用不了，一星我都觉得多了！ 体验感挺好的，前女友和我说她怀孕了 感觉有点差劲啊，还是不要贪图便宜了，还是去买大牌子吧。真的不行，真的差。 非常垃圾 精油基本没有 tt太小了，压根戴不上去 快递配送站点选择错误，导致配送延迟。 假的，打开一坨黏糊糊的，和之前买的完全不一样，之前买的特别润，油也不是特别多！"
"尚牌避孕套小号套男用10只 螺纹大颗粒狼牙套 持久紧型冰火超薄安全套 成人计生情趣用品          快递员，跟丰巢是不是，有，利息联系？
还是因为，别人的东西价值高、层数矮、数量更轻容易送达？
这个收货都让我不敢用，为什么呢？
我原本好好的在家里休息，要跑出去拿东西。
！，我何必。不满意只能退货，这也不是我原本想要的结果，可结果是根据情况而得出的需要。
如果我不在家，家里人不懂的话呢？
怎么办，不是给人制造麻烦么？
说到底总结一下，这个还是制度问题。如果说，好送跟难送的，如果在获利上有不同，那在面对个体偏大与楼层很高的难题上，心理会跟平和，对收货人会更加友善和蔼。 包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐双十一的宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！ 虽然给了五颗心，但这并不是一条好的评价。用起来真是非常差劲，非常劣质的感觉。买了两种型号，拆开一看里面的包装都是一样的。以后不会再买了。 京东物流超快，值得信赖。tt还没未享用。不知道怎么样？品牌应该可以。不能太差。期待给力。 当下哭泣懊恼是对，结果状态处境不满。
幸福在于内在富足，同样对比时有优势。 物流速度快，京东产品值得信赖，现在大多数产品都是在京东上面买的。 没有感觉不适应，女朋友说热感的那个舒服。 一直买这个用来，还可以，不错的选择 这个就不用多说了吧，谁用谁知道 还可以,挺好看的,很宽松,不会显臃肿,挺好搭配衣服的,买的时候也很合适,挺划算的。          经济实惠物廉价美 价廉物美价廉物美价廉物美 此用户未填写评价内容 嗯嗯嗯 东西好的没话说，都买N次了。 用了就是爽，高潮一次接一次，老婆爽歪歪。? ? ? 不错的东东！ 很好的套套！很薄，戴上没啥感觉！像没带一样！口的那个爽！ 赶脚不下次再来 火烧火燎！女伴很不舒服 经济实惠 实惠 还行吧，没用呐 蓝色的太凉，黄色的太烫，我和媳妇儿的体验都不好，算了，这个也扔了 根本不能用，一点油都没有，里边是干的， 不好用 还可以，水多 效果真的很不错 好用 油多                                                  不好用，很难脱得下来 一般吧。 这也忒凉了，像清凉油 说好的草莓味，啥也没有，差评 出库太慢，送的东西没有了也不知道通知我，等了好几天才给发货，客服态度差 出库太慢，送的东西没有了也不知道通知我，等了好几天才给发货，客服态度差 还可以吧，没有异味，但也没有?草莓味呢，可能是因为没有润滑剂，刚开始不是特别好套，不过物流很快， 上午买的，下午就到了。 这款不好用，让人接受不了的一种体验。 不好 没啥用 顶端加厚 延时效果没有                                                  要多差劲有多差劲，没一点点油，干涩的很，都不能用。假的吧？？ 非常差！水果味掩盖不住胶皮味。几乎没有润滑液，事后无法摘下，只好用剪刀剪开… 太难用了，很厚，触感很不爽，再也不买这个牌子的套套了，体验很不好 垃圾产品，一点味道都没有，根本用不了，一星我都觉得多了！ 体验感挺好的，前女友和我说她怀孕了 感觉有点差劲啊，还是不要贪图便宜了，还是去买大牌子吧。真的不行，真的差。 非常垃圾 精油基本没有 tt太小了，压根戴不上去 快递配送站点选择错误，导致配送延迟。 假的，打开一坨黏糊糊的，和之前买的完全不一样，之前买的特别润，油也不是特别多！"
"TTG玻尿酸001避孕套超薄久战颗粒螺纹润滑安全套套001中号均码成人计生用品 控时（螺纹型）1盒10只           趁活动买的，应该会很不错，京东的物流很快，晚上下单，第二天早上就能收到，全包围防损气袋包装，包装很专业，不会漏，可以放心下单。使用了一下，效果蛮好，装东西就方便了，已经多次购买了。要是以后有活动，继续购买，希望京东经常做些活动，以活动价买很实惠。 刚好赶上淘抢购活动买的，这价格很实在，真的是比想象中划算太多了，太优惠了，打开满满一大箱子，很惊喜，够用几个月了，这么低的价格，开始心里真的是太相信，然后到官网验证了是正品，顺手拆了几个看看，手感很柔，挺清香的，闻着不腻，然后拿来装水玩没发现有漏的，而且装了一大袋水都不爆，瞬间惊呆了，弹性真的是太强了，然后拿给隔壁家的小朋友玩，看他们玩得很嗨哈哈，可惜不能上传图片，要不然给你们看看他们玩的样子，笑死我了，说到这不得不给卖家好评，太棒了，给消费者实实在在的实惠，怪不得销量能卖超400多万，不得不说好货还是多人选择的，下次用完再来哈！ 用的时候也不会破，挺放心。没想到这种套套确实比较带劲，对我来说是有很大的帮助啊。给力啊！戴上去了之后就是可以了；蛮不错，还不会有什么副作用；用着都是挺放心呢！我和她从此过上幸福的生活啊！我俩也被它给带来的乐趣深深的吸引住了。当时拿到的时候就忍不住试了试！戴上没有束缚感；很舒服的，大小也蛮合适的，上面的润滑油有很多呢，玩起来特别的顺畅；材质细腻很柔软；弹性也特别的好，黄金版的也不错，是可以达到十芬中左右的，相对比前者可能没有那样优秀，但还是蛮够用的。材质方面优秀，是超薄型的，使用起来如同没戴那样轻松，感觉不到什么问题；套套还是比较薄的，不厚，戴上去之后还挺舒服的，贴实，也不会说太紧，反正就刚刚好吧，也没有什么隔阂！开门见山的说，本人在办事方面的时间一直都不太理想，也导致她总会因为这件事情去和我吵架，甚至是嘲笑我。多买了几盒！身边有几个朋友在我的推荐下，已经购买了这款TTG套套，相信他们会喜欢的 自己在那方面有需求，便入手了TTG的超薄套套。这番滋味之前都没有尝试过。所以找她办事时是挺享受其中所带来的块感，双方都很开心，并合唱感恩的心。姿式现在是想咋玩都可以，甚至还破解许多，每天的生活都充满节奏感。黄金版的能够达到十芬中左右，相对比前者并没有那样优秀，但适合在外应急。有次在耶场就有捡漏，当时就找了个无人之巷进行教育。材质方面也是不错，是超薄型的那种，戴上去如同没戴般轻松；而且还很耐磨，怎么玩都没有出现破洞的现象，可想而知质量如何，整体来说满意 近乎是透明的了，薄啊，戴着舒适。0.01的避孕套玩着柔和肌肤，没有任何味道；跟媳妇做的时候用了，贴合度好，使用感受很强烈。我和她基本满意，喜欢用这薄薄的套套，比别的款式都要薄。一查就知道是正品，比实体店买的便宜其他款式都有购买，没有这款薄；看得见的薄！隐形裸入的感觉。带着也没什么束缚，做的时候我能感觉到贴合的温度。我媳妇也说好，很滋润的，而且是大品牌的东西，这种超薄的套套确实体验感好太多了，用着也是没什么紧嘞感，自己用着也是放心多了，比较满意的。也没有任何的而异味，怎么弄都不用担心，用着放心，反正都是比较好用的，非常的开心啊，也给我带来了挺大的自信，相比实体店的也是挺好。卖家店家服务态度满意 做的时候，这个没有隔阂感，可以清晰的感受到肉与肉之间的碰撞。TTG品牌的零感套，必备啊！没带一样，这也是不错的。想想自己以前套套用过很多种，用了之后，感觉之前的那些岁月都白过了！这家店的客服，态度挺好的，问之即答！不用让人久等，这点很不错。而且讲解的还很详细，让人容易看懂。这个签收时，单从外面是看不出里面是什么，保密工作到位。拆开之后，查了一下产品的信息，看到是正品！套套看起来，质量堪忧。不过当自己拉扯了几下之后，还没破，这下才放心的戴上。这个很给力，值得推荐 这款TTG的超薄套真的用起来效果非常好啊！感觉跟没有带一样，以前从来没有想过居然能够这么猛呢！！而且TTG也是大品牌，质量什么的完全是有保障的！做了这么久居然一点破损的痕迹都没有呢！真的是太喜欢这款套套了，感觉以前用的效果根本就没有这么厉害呀！！让我体会到了什么才叫真正的享受呢！真的是性价比非常高的一款产品啊！值得推荐给有需要的朋友们！用过之后就会知道是真的好用啊！！而且老板人也是非常贴心的啊！直接给你安排的保密发货，根本不用担心拿块递的时候感到尴尬了呢！真的必须五星好评支持一下啊！ 好好好好好好好，这次买的特别好，价格也合适！爱了！ 还不错，女朋友说挺好的，味道也小，比某本橡胶味还要小一点 性价比比较高，还没有用           这确定是001？明明是002而已感觉跟普通的没啥区别。 真不推荐购买。 不錯，非常满意，大小合适 大小合适，非常满意 此用户未填写评价内容 一般般 还没用，不知道怎么样，看包装不错 质量太差了老是破，哎 盒子像化妆品的盒子。用后追评 螺纹太浅，没什么感觉。 物流非常快，客服服务态度好，东西到了(*^▽^)/★*☆很喜欢 ***避孕套还是一如既往的好，这个牌子确实不错，产品真的是非常的好，用起来超级莿激又舒服的感觉！里面的***滑滑的，润润的，还有延时效果，太舒服了 物品质量非常好 物流也很快 支持 给力啊，用着的时候感觉都是挺好啊！弄着也都是挺满足的呢！质量也都是挺好！韧性都是挺足！戴上去之后也是不会 有什么约束！都是符合我自己大小的呢！ 不错！ 体验不错，超薄，用着蛮舒服的，感觉很好，保密工作做的很好，快递盒外面看不到敏敏信息，不用尴尬。 宝贝收到了，包装保密性很好，物流很快。 零距离的感觉很舒服，爱上这种肉体与肉体相互碰撞的滋味了，一晚上用了好多个，感觉身体被掏空了，保密效果做的也不错，材质挺细腻的，包裹不错 不错，很好用。非常满意 很好用，很薄，用起来挺舒服，有螺纹也不会磨，值得购买，非常满意！                                                   套子到时还行延时方面是骗人的 油有点多。感觉不像001 感觉不是很好 一般般吧，没有介绍的那么夸张 不好，套套又小又短，颗粒不明显，没感觉 一点都不薄，不好用。还0.01骗人的！ 不咋样                                                有一股洗洁精味道，又甜又辣。这是什么材质阿，我都没问你们，这么差劲敢用吗？ 试用都不送 秘密发货箱子太大的破了 非常差，避孕套里面有刀片，我们也是第一次见，关键是客服还不认。在也不会在她家买东西了。 这确定是001？明明是002而已感觉跟普通的没啥区别。 真不推荐购买。 套套哪有001那么薄，骗人的，特别厚！！ 什么快递联系不上居然。货还没收到，手机上早就显示本人签收。搞不明白？ 此款避孕套厚度根本不是0.01的。我感觉他比0.02的还厚，应该是0.03的。与宣传的厚度不一致，要不是他的包装还不错的话，真是没一点儿优点。 垃圾、有点硬 很厚，很失望。不好用。"
"尚牌口用超薄避孕套男女用10只 草莓水果味口吹安全套超薄无储精囊套套成人情趣性用品          物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是 我喜欢爱爱用口胶套，原因是这种套很薄，几乎不影响感觉，而且头上没有空气囊，很贴合。最重要的是，这种套没有难闻的味道！这种套我自己尝了一下，什么草莓味，樱桃味都没区别，尝不出味道的，想要有点味道不如自己涂点果酱…用这种套要谨慎些，我自己爱爱的时候破了好几次，弟弟很淦哦，把套套都捅破了。 快递员，跟丰巢是不是，有，利息联系？
还是因为，别人的东西价值高、层数矮、数量更轻容易送达？
这个收货都让我不敢用，为什么呢？
我原本好好的在家里休息，要跑出去拿东西。
！，我何必。不满意只能退货，这也不是我原本想要的结果，可结果是根据情况而得出的需要。
如果我不在家，家里人不懂的话呢？
怎么办，不是给人制造麻烦么？
说到底总结一下，这个还是制度问题。如果说，好送跟难送的，如果在获利上有不同，那在面对个体偏大与楼层很高的难题上，心理会跟平和，对收货人会更加友善和蔼。 绝对好评，不怕不识货就怕货比货。货比三家以后还是这个牌子的好用。非常推荐大家购买。谁用谁知道? 行哦物有所值快递也很可以呢，是我很喜欢的一次购物。还会来的，谢谢了质量行，卖家服务态度可以 休想用上这个。男人看片看多了吧，脑子有病。 京东自营就是好，今天买明天到，物美价廉，非常好! 京东购物方便快捷，？值得信任 没有油，也有草莓味儿，可以的 一般般吧，老婆说没尝到草莓味          经济实惠物廉价美 价廉物美价廉物美价廉物美 此用户未填写评价内容 嗯嗯嗯 东西好的没话说，都买N次了。 用了就是爽，高潮一次接一次，老婆爽歪歪。? ? ? 不错的东东！ 很好的套套！很薄，戴上没啥感觉！像没带一样！口的那个爽！ 赶脚不下次再来 火烧火燎！女伴很不舒服 经济实惠 实惠 还行吧，没用呐 蓝色的太凉，黄色的太烫，我和媳妇儿的体验都不好，算了，这个也扔了 根本不能用，一点油都没有，里边是干的， 不好用 还可以，水多 效果真的很不错 好用 油多                                                  不好用，很难脱得下来 一般吧。 这也忒凉了，像清凉油 说好的草莓味，啥也没有，差评 出库太慢，送的东西没有了也不知道通知我，等了好几天才给发货，客服态度差 出库太慢，送的东西没有了也不知道通知我，等了好几天才给发货，客服态度差 还可以吧，没有异味，但也没有?草莓味呢，可能是因为没有润滑剂，刚开始不是特别好套，不过物流很快， 上午买的，下午就到了。 这款不好用，让人接受不了的一种体验。 不好 没啥用 顶端加厚 延时效果没有                                                  要多差劲有多差劲，没一点点油，干涩的很，都不能用。假的吧？？ 非常差！水果味掩盖不住胶皮味。几乎没有润滑液，事后无法摘下，只好用剪刀剪开… 太难用了，很厚，触感很不爽，再也不买这个牌子的套套了，体验很不好 垃圾产品，一点味道都没有，根本用不了，一星我都觉得多了！ 体验感挺好的，前女友和我说她怀孕了 感觉有点差劲啊，还是不要贪图便宜了，还是去买大牌子吧。真的不行，真的差。 非常垃圾 精油基本没有 tt太小了，压根戴不上去 快递配送站点选择错误，导致配送延迟。 假的，打开一坨黏糊糊的，和之前买的完全不一样，之前买的特别润，油也不是特别多！"
"杜蕾斯（durex） 避孕套 大颗粒安全套 男用 套套 大凸点螺纹带刺 情趣 性用 成人用品官方 草莓果味装12只          味道香香哒！爱死了，好用就行。 红红火火恍恍惚惚物流很快 便宜好用，味道草莓味香香哒～ 质量太差，后悔了，这品不应该上京东啊 非常好用的产品，价格也十分划算。 挺不错的 还是可以的 产品不错发货保密 此用户未填写评价内容 大小刚刚好，不紧，品牌应该信得过吧，就是年份是去年10月份的 感觉棒棒哒，很舒服，还是老牌子舒服          东西假货。日期08年的，三四年的东西。打开一股异味。和真品没法比。客服套路太多。故意欺骗顾客打开最后还不给退。买这家商品的注意了。别的不说了。反正是谁买谁后悔。 假货。味道特别大，发臭。大家别上当了。这种店京东还让他存在。也是醉了。 此用户未填写评价内容 不错 大家不要买？里边都是随机装的，种类都不对。客服来不给处理，爱要不要，不要就退货。太差了！ 还不能发照片真恶心 此用户未填写评价内容 不错！很好用 此用户未填写评价内容 垃圾 此用户未填写评价内容 很好用 此用户未填写评价内容 还可以 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 用了么么哒！ 此用户未填写评价内容 快递很快，第一次买感觉很好                                                  不是很喜欢，感觉有点厚，，，， 有一点厚，感觉没有超薄的爽 包装也太差了吧 就一个透明塑料袋唉 一如既往的好，一如既往的快捷，这也选京东买东西的初衷。下面要吐槽京东的快递小哥。京东小哥只愿意送到小区的代收点，而不愿意送到楼下。让小哥送到楼下，他就找各种理由推诿。以往，对于京东我都是好评，但这次我考虑了下，既然小哥选择越来越偷懒了，那就不应该把这好评再给他了。京东快不代表快递小哥可以偷懒，你既然选择了偷懒，那这个好评就不能给你了，当然你可以选择不在乎，京东也可以选择不在乎。 有点痒用了后 包装不是很好，盒子都压扁了。 太大了一点，比预想中差太多，我没有任何感觉，老婆也说跟超薄套也没什么特别。 …………………… 就跟普通的没什么，说好的螺纹啊什么，橡胶味特大，不喜欢！??? 只是凉感，没有凸点螺纹                                                  东西假货。日期08年的，三四年的东西。打开一股异味。和真品没法比。客服套路太多。故意欺骗顾客打开最后还不给退。买这家商品的注意了。别的不说了。反正是谁买谁后悔。 假货。味道特别大，发臭。大家别上当了。这种店京东还让他存在。也是醉了。 大家可千万别买。有可能是假货用的一点也不舒服。跟上面写的不符。啥玩意啊。最次的套套 大家别浪费钱了 之前买的的1元换购是盒子?产品
第二次买，1元换购 只是一个空盒！ 谁买谁后悔 大家不要买？里边都是随机装的，种类都不对。客服来不给处理，爱要不要，不要就退货。太差了！ 还不能发照片真恶心 快件丢了，找客服一点用都没有，最后找的京东客服帮忙处理的，一星都不想给，， 太垃圾了！打开像是用过的，凸点一点都不凸，以后在也不买了！ 就那样 质量不错。先前买的那叫一个烂啊，半途坏了，差点挂彩 货发错了两次，反应到客服代表那，竟然连一句抱歉都没有，这服务态度有待提高"
"杜蕾斯（durex） 亲密避孕套安全套 男性用 润滑 成人计生情趣用品 经典4合1共24只          东西很好，还送了润滑油，下次还会来的嗯，好评。很不错的购物体验！ 很不错的购物体验！很不错的购物体验！很不错的购物体验！ 关键时刻还得小杜很好，用了很好 好东西，不用多说，质量杠杠的…… 经济实惠，还挺多的，应该是正品吧，用着还不错 东西收到了 好多 很划算 估计用到明年末了要 私密包装 从外表完全看不出是TT 生产日期是前两个月 很好很棒 值得购买 商家信誉好，快递小哥服务好… 感觉没戴一样，超级舒服 东西很好我很喜欢的啊 一盒不是说24个吗，我数了26个！！！ 我也不知道啥样 我也不看          杜蕾斯，这个品牌蛮好的，我以直在用 用过蛮不错的:下次还会继续买 此用户未填写评价内容 以前没用过，买了，试试 此用户未填写评价内容 好用舒服 10元就包邮和一元特卖一起买，刚刚好 小个了点，太难带 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！ 有人说， 男人到了中年， 一个人就活成了一部《西游记》。 他有着“八戒的肚子”---- 奔赴于各大饭局， 啤酒肚渐渐凸显， 也懒得去减肥。 他有着“老沙的发际线”---- 总有操不完的心， 头发一把一把的掉... 有些事情拼尽全力， 却又无能为力。 历经九九八十一难， 也离“西天”越来越近。 也有人说， 男人到了中年， 还不如一条狗。 他假装很强大---- 身边都是要依靠他的人， 却没有人可以让他依靠。 非常满意，下次继续光顾该店铺！ 此用户未填写评价内容 九九 没感觉超薄，不软像硬塑料似的 还不如10快的名流 很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 很不错！！！！！！！！！！！！！！！ 很便宜实惠，下次还会来买。 包装不错。 宝贝收到，用起来很方便，非常好 很好                                                    东西一般吧 盒子都是扁的 看包装有点假 数量倒是对的目前没发现破的 货到了，比其他店贵，只因要凑单免运费才在这买。 太不行了 质量一般物流很快。 效果还可以，便宜实惠 感觉弹性不够 用的时候居然破了。。。质量真的不是很好 不好用，下次不敢买了 物流超级无敌慢，质量还不清楚，客服服务只能说一般吧！ 物流还行，发货太慢，我19号定的，22号才发出来。质量一般。                                                   假冒伪劣产品，绝对是假货。用了以后各种身体不适。以后再也不在网上买这种东西了。 喷码是印刷的估计是假货建议大家别买 垃圾，太差了，已丢 用不成，太垃圾了。 垃圾中的战斗机，套套上的润滑剂太少了，而且一下子就干掉，真是最垃圾的一次网购，没想到京东上的商品也如此质量差！ 不好用不好用 收到货盒子全部都开的真,心不好 服务差，客服基本没人，形同虚设。买回来拆开看看，怎么都觉得跟世面店里的不一样，包装有色差，而且套套的袋子要比超市卖的薄还软。 没感觉超薄，不软像硬塑料似的 还不如10快的名流 物流太慢了，不满意"
"名流 避孕套安全套 G点情趣超薄72只装持久延时螺纹大颗粒冰火男用成人用品送豪礼 【108只】持久超薄情趣组合送豪礼          超实惠的一次购物，还送那么多东西 还没开始使用待后续追加评论 太好很好非常好超级好 客服很好，商品绝对正品，包装精致，隐秘发货，特别棒 慢慢体验，自己感觉吧。 东西不错，就是润滑剂多了点，要清洗 啊啊舒服好可怜就会有人成绩好 东西收到，速度很快，赠品看着不错 你家冰火两重天的，跟别家的完全不一样，你的一点效果都没有，怀疑假货 棒棒哒，品类齐全，          此用户未填写评价内容 不错挺好的 此用户未填写评价内容 不错啊。。。                                  今天刚收到，不知道是哪个环节，把包装盒给拆过，明显是人为的，不是压坏的。京东就这服务吗？                         太垃圾，用一个破一个"
"陌陌 避孕套 男用超薄3只 安全套中号 超薄002 持久水润保险套 成人情趣计生用品          宝贝已经收到了,真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快,包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快,总体来说是一次愉快的购物呀,下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物真心很不错,每次活动都要囤点货。当你看到我的评论的时候,证明我是真的觉得这次购物物品品质好,质量好。值得推荐,网络购物真的是太方便了。希望以后多多做活动,多多做优惠，多多益善!!宝贝已经收到了,真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快,包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快,总体来说是一次愉快的购物呀,下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物真心很不错,每次活动都要囤点货。当你看到我的评论的时候,证明我是真的觉得这次购物物品品质好,质量好。值得推荐,网络购物真的是太方便了。希望以后多多做活动,多多做优惠，多多 自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东钻石plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了,京东秒杀--切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品:满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西,因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了,各种高大.上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东非常可靠，京东后台管理严格，是所有电商平台的榜样。总之很满意的一次购物，会继续买买买!期待更多折扣。 产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买包装非常结实，东西保护得很好，值得好评感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?整体来说，还是很好的，非常值得再次回购趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞? 1、每次收货都是非常愉快的，可是只要- 想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来-套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不-定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢?我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。2、 先说商品质量:产品总体不错，包装严实。再说商家服务:点赞啦。最后点评快递:发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。3、真的超级喜欢,非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致， 非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意 1、每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢？我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。 2、先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。 3、真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意 1、每次收货都是非常愉快的，可是只要一 想到还要
给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通
用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝
贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信， 但是我
自己却坚定不移的要给好评，为啥呢?我来评价下这
个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不
错。
2、先说商品质量:产品总体不错，包装严实。再说商
家服务:点赞啦。最后点评快递:发货很快。其他就
是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希
望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生
意兴隆。
3、真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家
描述的完全一 -致， 非常满意,真的很喜欢，完全超出期
望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流
公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一-次购
物。
4、网购了这么多年，这是我第一 次这么认真的对待。
我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下
手。我怕我一 -旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是
不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后
来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒
才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天 1、每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢？我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。
2、先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
3、真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
4、网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期 宝贝已经收到了,真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快,包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快,总体来说是一次愉快的购物呀,下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物真心很不错,每次活动都要囤点货。当你看到我的评论的时候,证明我是真的觉得这次购物物品品质好,质量好。值得推荐,网络购物真的是太方便了。希望以后多多做活动,多多做优惠，多多益善!!宝贝已经收到了,真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快,包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快,总体来说是一次愉快的购物呀,下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物真心很不错,每次活动都要囤点货。当你看到我的评论的时候,证明我是真的觉得这次购物物品品质好,质量好。值得推荐,网络购物真的是太方便了。希望以后多多做活动,多多做优惠，多多 自从用了京东，其他的购物网站基本不去了,看中的就是京东卖正品，我作为京东钻石plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀--切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品:满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大..上，保质期也都是新鲜的,京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东非常可靠，京东后台管理严格，是所有电商平台的榜样。总之很满意的一次购物，会继续买买买!期待更多~。 陌陌 避孕套 男用超薄3只 安全套中号 超薄002 持久水润保险套 .
真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快,包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快,总体来说是一次愉快的购物呀下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢完全超出期望值,发货速度非常快包装非常仔细严实物流公司服务态度很好运送速度很快很满意的一次购物真心很不错,每次活动都要囤点货。当你看到我的评论的时候,证明我是真的觉得这次购物物品品质好,质量好。值得推荐,网络购物真的是太方便了。希望以后多多做活动,多多做优惠，多多益善!!宝贝已经收到了,真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快,包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快总体来说是一次愉快的购物呀下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢完全超出期望值,发货速度非常快包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好,运送速度很快很满意的一次购物真心很不错,每次活动都要囤点货。当你看到我的评论的时候,证明我是真的觉得这次购物物品品质好,质量好。值得推荐,          不错不错不错质量特别好。 好 京东会员，哈哈哈哈，免运费，每个月都有好多配送券，香呐。而且每个月都有~活动。这次陌陌的购物非常愉快，速度快，隐私发货。香呐再说一遍。 棒棒哒 非常好，下次再关临??? 送货快递小哥挺棒的??? 差评 快递到了 都不知道 送哪去了 不好意思 写错了 该是五星好评的 早上买的 傍晚就收到 感觉还行吧 此用户未填写评价内容 很好 物美价廉，实用超值！下次光顾！ 挺牛的，挺好用的！ 5星差评，型号太小 五星差评，型号太小 此用户未填写评价内容 爽歪歪 用了 五个 漏了俩个 烂货 太垃圾 漏了还不管 让我找在线客服                                                  太小捞只戴到一半多一点 不好用.质量一般 一般般 不好用 不好用别买 不好用别买. 还是冈本好 不行 实话实说，不好用，套不到根部，也就说下面的不够长，用过冈本和杜蕾斯，人家都够长，这个用着用着用着用着还会脱落在里面。很烦，这东西也不好退，也过了这么长时间 嗯呢 一般，油太多了                                                  产品是有问题吧！用了下面痒！问客服他叫我联系售后！总之没有解决问题！ 你确定给我发的是大号?能不能有点良心。。。。。 居然破了！！！ 垃圾，几分钟就破了，#。 明明不是大号的当大号的卖 京东客服态度差 第一次用这个品牌，是够薄，但是质量真的不行，破了！ 大是挺大的，但是算不上薄，有点厚，用起来没啥体验感 差评，差评，差评，用了下体痒，腹部疼痛 垃圾货，用着用着烂了一个，质量不好"
"尚牌玻尿酸避孕套冰火狼牙套男用10只 大颗粒情趣安全套女 超滑带刺持久保险套计生用品          大概是2013年左右吧，接触京东，第一单买的是罗技的防水键盘...可以直接用鞋刷洗衣液刷的键盘...那时候用的比较少，因为不支持7天无理由退货...所以买的大部分是食品、电子产等，直至现在基本放弃其他APP，吃喝用度大部分都是京东，因为送货快，品质好，售后完美。 质量杠杠的！！！！！！儿子十分喜爱！！！！ 这带颗粒的套套不错！女票很喜欢，开始还担心她会不喜欢的。用过之后，恨不得让我不要停。都是颗粒，很给力的，玩着舒服。都是没有破，用着是挺放心！大品牌的产品，确实是挺好，值得信赖！颗粒的做工什么也都是挺不错，颗颗都挺饱满，触感很强！冰的延时持久，热的快感十足。超薄的体验，赞~~~~~ 是正品。体验感不错，确实非常不错的东西，价格实惠，大颗粒更能增加情调，促进我们情侣之间的情趣。体验多了，刺激了，赞~~套套用起来很舒服，有一种让我战斗力增强的感觉，以前我和老婆都不喜欢戴套，觉得不舒服，用了这个之后真的是比没戴更嗨，那叫声像杀猪一样，我都害怕被邻居听到，经常要提醒一下她声音小点！水水都快流了一床了，真的是太厉害了，太舒服了。啪啪啪起来的感觉真的是超级爽的，还让我的那方面延长了好多，足足做了大半个小时呢！不用几分钟就洪水泛滥了，一个晚上要来个2-3次，她说那些颗粒玩起来很刺激，特别喜欢，这服务很到位！ 虽然给了五颗心，但这并不是一条好的评价。因为这一款和另外一款总共买了两款，但是拆开之后，发现包装都是一样的。用起来的感觉非常不舒服，仿佛花露水或者是风油精的感觉。非常不舒服的体验。无法使用。 快递员，跟丰巢是不是，有，利息联系？
还是因为，别人的东西价值高、层数矮、数量更轻容易送达？
这个收货都让我不敢用，为什么呢？
我原本好好的在家里休息，要跑出去拿东西。
！，我何必。不满意只能退货，这也不是我原本想要的结果，可结果是根据情况而得出的需要。
如果我不在家，家里人不懂的话呢？
怎么办，不是给人制造麻烦么？
说到底总结一下，这个还是制度问题。如果说，好送跟难送的，如果在获利上有不同，那在面对个体偏大与楼层很高的难题上，心理会跟平和，对收货人会更加友善和蔼。 大颗粒的套套超级给力的，效果真的太棒了，用起来特别爽，特别有情趣，女票也很满意，所以，下次还会来买，而且买一次够用好久，非常满意的一款安全套！值得购买，冰火两重天的体验很好狠刺激 商品质量很好，价格比实体店便宜，物流速度很快，好评。 京东物流速度很快，物品完整无缺，一直都信赖此品牌，整体做工很好，性价比高，本人很满意，全给满分，值得推荐购买 延时效果明显，带上有种火热的感觉了，有点出乎意料啊          经济实惠物廉价美 价廉物美价廉物美价廉物美 此用户未填写评价内容 嗯嗯嗯 东西好的没话说，都买N次了。 用了就是爽，高潮一次接一次，老婆爽歪歪。? ? ? 不错的东东！ 很好的套套！很薄，戴上没啥感觉！像没带一样！口的那个爽！ 赶脚不下次再来 火烧火燎！女伴很不舒服 经济实惠 实惠 还行吧，没用呐 蓝色的太凉，黄色的太烫，我和媳妇儿的体验都不好，算了，这个也扔了 根本不能用，一点油都没有，里边是干的， 不好用 还可以，水多 效果真的很不错 好用 油多                                                  不好用，很难脱得下来 一般吧。 这也忒凉了，像清凉油 说好的草莓味，啥也没有，差评 出库太慢，送的东西没有了也不知道通知我，等了好几天才给发货，客服态度差 出库太慢，送的东西没有了也不知道通知我，等了好几天才给发货，客服态度差 还可以吧，没有异味，但也没有?草莓味呢，可能是因为没有润滑剂，刚开始不是特别好套，不过物流很快， 上午买的，下午就到了。 这款不好用，让人接受不了的一种体验。 不好 没啥用 顶端加厚 延时效果没有                                                  要多差劲有多差劲，没一点点油，干涩的很，都不能用。假的吧？？ 非常差！水果味掩盖不住胶皮味。几乎没有润滑液，事后无法摘下，只好用剪刀剪开… 太难用了，很厚，触感很不爽，再也不买这个牌子的套套了，体验很不好 垃圾产品，一点味道都没有，根本用不了，一星我都觉得多了！ 体验感挺好的，前女友和我说她怀孕了 感觉有点差劲啊，还是不要贪图便宜了，还是去买大牌子吧。真的不行，真的差。 非常垃圾 精油基本没有 tt太小了，压根戴不上去 快递配送站点选择错误，导致配送延迟。 假的，打开一坨黏糊糊的，和之前买的完全不一样，之前买的特别润，油也不是特别多！"
"尚牌玻尿酸避孕套水润透薄6只 持久型安全套男用超薄情趣中号保险套          快递员，跟丰巢是不是，有，利息联系？
还是因为，别人的东西价值高、层数矮、数量更轻容易送达？
这个收货都让我不敢用，为什么呢？
我原本好好的在家里休息，要跑出去拿东西。
！，我何必。不满意只能退货，这也不是我原本想要的结果，可结果是根据情况而得出的需要。
如果我不在家，家里人不懂的话呢？
怎么办，不是给人制造麻烦么？
说到底总结一下，这个还是制度问题。如果说，好送跟难送的，如果在获利上有不同，那在面对个体偏大与楼层很高的难题上，心理会跟平和，对收货人会更加友善和蔼。 挺好的，有备无患，非常喜欢
挺好的，有备无患，非常喜欢
挺好的，有备无患，非常喜欢
挺好的，有备无患，非常喜欢 挺好的，和描述的一样，速度一如既往，必须赞一个！ 该商品看外观很好，以前用着不错，再次购买，建议购买 卖家也很风趣。下次还来～，总体来说这个价位买值会多多介绍给朋友的，喜欢的就不要犹豫了哦还行，喜欢 好用，挺舒服的，也不油腻 非常赞的一次购物，很开心一次购物。必须给个赞认准这家。，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了 东西不错，可以用的。 很好，超高性价比！！ 产品物超所值，物美价廉，值得推荐，值得购买，感谢卖家，很满意有机会还会在合作的。          经济实惠物廉价美 价廉物美价廉物美价廉物美 此用户未填写评价内容 嗯嗯嗯 东西好的没话说，都买N次了。 用了就是爽，高潮一次接一次，老婆爽歪歪。? ? ? 不错的东东！ 很好的套套！很薄，戴上没啥感觉！像没带一样！口的那个爽！ 赶脚不下次再来 火烧火燎！女伴很不舒服 经济实惠 实惠 还行吧，没用呐 蓝色的太凉，黄色的太烫，我和媳妇儿的体验都不好，算了，这个也扔了 根本不能用，一点油都没有，里边是干的， 不好用 还可以，水多 效果真的很不错 好用 油多                                                  不好用，很难脱得下来 一般吧。 这也忒凉了，像清凉油 说好的草莓味，啥也没有，差评 出库太慢，送的东西没有了也不知道通知我，等了好几天才给发货，客服态度差 出库太慢，送的东西没有了也不知道通知我，等了好几天才给发货，客服态度差 还可以吧，没有异味，但也没有?草莓味呢，可能是因为没有润滑剂，刚开始不是特别好套，不过物流很快， 上午买的，下午就到了。 这款不好用，让人接受不了的一种体验。 不好 没啥用 顶端加厚 延时效果没有                                                  要多差劲有多差劲，没一点点油，干涩的很，都不能用。假的吧？？ 非常差！水果味掩盖不住胶皮味。几乎没有润滑液，事后无法摘下，只好用剪刀剪开… 太难用了，很厚，触感很不爽，再也不买这个牌子的套套了，体验很不好 垃圾产品，一点味道都没有，根本用不了，一星我都觉得多了！ 体验感挺好的，前女友和我说她怀孕了 感觉有点差劲啊，还是不要贪图便宜了，还是去买大牌子吧。真的不行，真的差。 非常垃圾 精油基本没有 tt太小了，压根戴不上去 快递配送站点选择错误，导致配送延迟。 假的，打开一坨黏糊糊的，和之前买的完全不一样，之前买的特别润，油也不是特别多！"
"倍力乐 避孕套女用情趣安全套 超薄手指套5盒40只（ les精致版+les-D-C-H-1）          包装很精致，女用的还带手册，很有趣！男用的也很好，不过女用的之前想的太单纯了……试用之后感觉还可以，至少安全卫生些。 之前京东自营杰士邦做活动，买了两套产品，送了4个杰士邦超凡持久的套套。之前都是用的普通型的产品，平常办事的话长则半个小时多一点，短则一二十分钟就完事了。正常情况下，老婆二三十分钟足够满足了，能够达到高潮，一二十分钟的话还是稍微差了点意思。第一次用这款超凡持久产品的时候，两个小时了就是不交货，自己和老婆都累的要死，虽然老婆高潮了很多次，但自己疲惫了两天才恢复元气。后面的三个超凡持久的套套，基本上每个使用时间都在一个小时左右，自己和老婆都相当满足，各种姿势都能玩到满足了。这次京东双十一，看到有单独的这款产品出售，一次性买了三盒，加上普通型的杰士邦两盒，用到明年也用不完了。有小孩了，不想要二胎，平常和老婆办事只能用套套来避孕。相信这款杰士邦超凡持久产品，可以让我和老婆的夫妻生活更和谐！女人经常受到滋润，气色都要好很多！绝对是真实感受！ 收到货品，质量很好！一如既往地支持并相信京东产品，每次购买都是信心十足没有丝毫犹豫，因为质量很好，而且非常快速，服务态度很好，而且每次活动价格优惠划算，过日子的人都是这样子的，生活成本太高了，得到优质的服务，又不用奔跑在商场里即是省时间，也省下生活成本何乐而不为???优秀 收到货品，质量很好!一如既往地支持并相信京东产品，每次购买都是信心十足没有丝毫犹豫因为质量很好，而且非常快速，服务态度很好而且每次活动价格优惠划算，过日子的人都是这样子的，生活成本太高了，得到优质的服务，又不用奔跑在商场里即是省时间，也省下生活成本何乐而不为 优秀 很好用，超薄而且不易破损，值得购买 超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢双11买的，很快到了，是全新正品，包装很仔细，没有问题物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的宝贝收到了，质量很不错，包装精致材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！ 值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，我都推荐了，包装非常好，很严实，值这个价格！性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！ （给别人买的），比其他品牌的都好用，已经多次购买，一直在连续多年在使用，很让人放心的商品！经济实惠，物美价廉，值得拥有，值得购买，很不错的商品！包装简洁精美，突出色彩！快递给力，运输完好，让人爱上京东快递！总之一句话，就认这货，就认京东了！ 以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆。这个真的不错，妥妥每次都写一百多字，这是第N 次在JD _上买东西了棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量;好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买，上瘾了，买买买根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一-个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地.模仿一-位网友写下这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变，喋喋不体的评价。自然不可能撤下这个好评，这里写下，也给各位询友一--个参考个这个商品还是值得购买的。 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
2、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
3、质量很好，希望更多的朋友信赖。店主态度特好，我会再次光顾的。可不可以再便宜点，，我带朋友来你家买。
4、不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。
5、质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。          中途前面的珠掉了，幸好发现的快，你们#?掉了之后，原位留下一个坚锐突出，差点划伤。这是安全措施还是@措施？这么低级的问题出现在这种产品，毫无信任度的品牌 为什么不能附图，不然给你们看一下什么程度的尖锐物，无语 此用户未填写评价内容 质量好 女用哈哈哈哈哈 买来学习用的。。。。你懂得 此用户未填写评价内容 不能图片？ 物流太快 实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦 此用户未填写评价内容 有味道 京东就是快，东西还没看，看了在评论 生产日期不是最新的，看着盒子有点脏，感觉不好 此用户未填写评价内容 好评 可能是手指太粗，感觉略紧 。 此用户未填写评价内容 质量一般                                                  太紧了，手勒的疼 感觉一般般，不怎么，，没有什么感觉。 包装还行，就是不够精美。 这次的质量真的不敢恭维，肥大宽松 总结来说女的戴上去还可以，男的戴太紧了手指血液循环不好动作幅度大的话用不上手指的力 上当受骗的感觉，揉珠的一整盒里面其实只有两个是有珠的 上当受骗了，揉珠的一整盒里面其实只有两个是有珠的 太容易破了，辣鸡！！ 商品还行，没有明显问题，就是很不实用，并没什么** 太干了不怎么好用！                                                  东西没有收到，还不补发也不退款，对京东太失望了，显示是3月16号到的，到现在没解决 中途前面的珠掉了，幸好发现的快，你们#?掉了之后，原位留下一个坚锐突出，差点划伤。这是安全措施还是@措施？这么低级的问题出现在这种产品，毫无信任度的品牌 为什么不能附图，不然给你们看一下什么程度的尖锐物，无语 买完之后说女性用的 真垃圾，不干净，用了一次过了一晚就会痒，京东什么时候有这么垃圾的东西了 骗人！！！三盒都是无凸点的！！！！！和包装/图片说的不一致！ 物流真水 因为好奇 特意买了五盒不一样的 到了之后都拆开放进两个盒子里面 其他的盒子扔了 出去旅游回来想试试 结果都是一样的 并没有什么品种不同 全是光滑的那种 找客服核实 说我包装不完整 无法核实 找到了一种包装盒拍照 又说拍照不行 返五元赔偿 我缺这五元吗 我要的是产品 让申请售后 这么尴尬的东西 我要是好意思买还在网上买吗 我做过京东 售后都是要开包检查的 就当花钱买教训 虚假销售 明明一样的东西非要扯出几个品种 售后也没有屁用 勒！ 卖家这是什么服务态度！我还没收到货，产品显示签收，我让卖家帮忙联系一下快递，居然跟我说让我自己联系，这事儿不归卖家管！！ 相当一般 不推荐购买"
"名流狼牙套男用避孕套带刺套螺纹大颗粒水晶套加大加粗透明大颗粒成人情趣 性用品1只装          东西还没用，不过之前用试用装感觉不错，因此诞生了这次购物。隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。快递员送货特别快，还很有礼貌。 一次买了很多，因为刚结婚套套用得很快，这个尺寸刚合适，老婆喜欢得不得了 特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！物美价廉，物流给力，值得回购?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切 名流产品很好,价格实惠!在网上购物的确方便!在手机上就可以挑选商品,进行比价。东西丰富多样,价格也比实体店便宜,遇到搞活动就更实惠了!店家的服务态度也很好,很热情!各种商品的描述也细致,与实物相符。轻轻一点,下单后,发货速度也快,快递速度也快,直接送到家!拿到心仪的宝贝了,好评走一波! ! 这是第n次在京东上买东西了,棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,都买上瘾了,买买买,根本停不下来,东西品种多而且特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的,这个商品还是值得购买的! 头衔还是不错的，发货也比较快，感觉还不错，润滑油什么榜什么这样那样的都还不错，平时不怎么用，我还有一次比较刺激，感觉非常好，还绿谷的，感谢#，发货也比较快，昨天买进来就到了，一如既往的支持京东加油?！！！ 这是一款非常不错的商品，在京东商城的自营买东西还是比较放心的，虽然#前段时间出了一些事情，但是这并不能影响其对自营商品哦哦认真筛选和甄别，物流的速度和售后更是没的说，很好很棒很优秀，一晃在京东商城买过很多商品了，绝大多数都是很满意的。嗯嗯。 京东自营物流很快！！！！！东西很好！！！非常满意！！！！你值得拥有！！！！！！ 媳妇爽的停不下来，受不了，水把床喷湿一大片。狼牙狼牙，棒棒棒！ 一如既往地相信京东，配送速度非常快，性价比很高！ 物流速度很快，使用方便，整体感觉?～非常满意，很喜欢，超出期望值，下次继续购买～已经爱上你了          大品牌就是不一样，质量相当好。 大品牌就是不一样，质量相当好。 感觉还行，用着不错，我用完以后下次还买他家的， 感觉滑滑的 此用户未填写评价内容 看还可以 此用户未填写评价内容 第一次使用就破了，也许是我太猛了，但老婆的感觉还是很爽的。 快，一中国速度good。 包装完好没破损。赞赞赞赞赞！ 快，一中国速度good。 包装完好没破损。赞赞赞赞赞！ 此用户未填写评价内容 不好 好 还好 可以，物流也很快，以后再买。 完美无缺，下次再买，朋友可以推荐。 此用户未填写评价内容 不好用                                                  凑合，不知道好赖 这次购买真的是在京东上买东西最差的一次体验了，快递袋破损，都能看到买的东西了，这私密发货还有什么意义。商家客服叫我申请售后，把售后转给了京东客服。哎，别人都知道买的是什么东西了。 感觉一般般。 没感觉！ 做工挺差的，看着就不行，直接扔了 很薄，只是润滑油不够，有些干， 此用户未填写评价内容 不好用 还行 还没用不知道怎么样 还行吧，健康卫生                                                   太紧了，不舒服，能不能表明尺寸啊，让人选一下，不能用发过来干嘛 差评，心情最糟糕的一次购物 现在的质量不行了，差评 快递包装都破成什么样了，辣鸡京东 产品上面全是灰 辣鸡水货东西，直接破了，谁买谁后悔 名字叫002实际和002就没关系 没撒用 太次了 都不如一次性手套结实 质量很差，套子内圈是黏在一起的都分不分开，费了很大一会功夫分开后发现太小戴不上"
"DB db超薄避孕套无硅油成人0.01套套db玻尿酸安全套001入珠套延时情趣套持久套一盒10只 DB套套二盒装          挺好的，很好用，很薄，好喜欢呀，下次还会再买的。 试了一下挺好的，特地来追评，大家放心购买，好评！！ 真心是个不错的好东西啊，质量不错拿到货之后就迫不及待的在中午，午休时间体验了一下，用着真舒服 。是值得信赖的。 宝贝收到多天了，现在才评论，主要是想看看效果， 宝贝很好，看包装是正品，没有异味。此宝贝像是有延时功能，让我们两口子性生活比以前和谐 很好！很幸福的一次购物！ 一款好的避孕套，不仅仅是能避孕，更能带给人们更高层次的享受，同时对健康更有好处。DB***避孕套，双向呵护，双倍益处！其实对于很多人来讲，熟悉DB避孕套都是在朋友圈里开始的，对于如何分辨产品的真假去知之甚少，因为现在网络信息时代，到处都可以买到，而且随着DB品牌知名度的不断扩大，模仿者也层出不穷。DB避孕套完全采用***代替硅油，提高女性私处免疫力，更加水润！极限超薄002设计，让彼此的距离更贴近，采用马来西亚进口乳胶，韧性非常好，因而不必担心会破掉。国际工艺，国人尺寸，高端包装，亲民体验，这是一个100%性价比超高的套套。 推荐下这款安全套，效果很好，使用这个避孕套，感觉还不错哦，果然就是超薄的，做起来特别的爽，可以延时，干的时间长，做了好久，里面都还是很湿润的，而且性价比很高，是正品，完事的时不用清洗，这个赞，套套价格也不贵，是值得来尝试一下的，用了这个套套之后感觉杜蕾斯冈本弱爆了。DB才是神套 DB套套就是和其它的品牌的套套不一样，用着就是舒服。?效果也很好，质量杠杠的，包装很好，老婆看到这样的套套也非常喜欢，就知道晚上会有事情发生的，哈！晚上就是哎哎了好几次，就算戴着超薄的套，反而快感更强，比以前猛啦。这个便宜的价格就能享受这种超薄的体验，性价比太高了，不过重要还是正品的哈 DB避孕套和我朋友在微商69.9一盒买回来的一模一样，应当是正品吧..朋友推荐来买的，真的很薄，包装也很特别，用上效果也很好，不像杜蕾斯什么的那么油，真的很喜欢这个包装和设计，感觉像没戴一样。棒棒的。用没之后还会再购买 东西早就到了，特意用过了，才来评价的，这款套子真是不错，超薄，感觉没带一样，老婆也是一样的爽，还问我，到底带了没有，太神奇了，而且带上后，比平时更能持久，更有魄力了，从来没有这样像个男人，我要谢谢店家的，镇店之宝。 官方店出售的产品就是杠杠的，品质有保障，神一般的发货速度，保密措施很到位，套套润滑效果明显，一点都不会感觉干涩，用起来效果很好，很舒服，性价比很高，是正品，这套套很薄，拿出来 卖家服务态度很好！商品也不错          此用户未填写评价内容 超薄零接触 此用户未填写评价内容 干的要命，鬼的***。难用 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 用了一个，居然破了? 就是为了京东豆就是为了京东豆 很不错，老婆很爽 此用户未填写评价内容 满意 此用户未填写评价内容 好用，谢谢朋友的推荐，下次还会购买 此用户未填写评价内容 挺好的，质量也挺好的，值得购买 非常好用也很薄，快递也很快 好用 这东西很好，跟冈本差不多了，支持国货 超薄好用，跟日本冈本0.01差不多                                                    感觉像是假的 一般般，不怎么好用，油乎乎的 有两个包装没密封，漏了，到处都是油 拆开快点油就露在了包装盒上，差评 十只有五只包装裂缝开口！ 001的吗？没感觉到哎。 这次买四盒连个赠品都没有 包装不太好。边缘像开了一样。一般。 会破，会出人命！薄是挺薄，安全套不安全 这个不是很好用，有几个都液都漏了                                                   套很不好，一股子塑料味，简直就是害人！ 产品偏小用不了浪费钱，以前买了多次都正常，这就是最后一次了！ 珠珠在哪？ 破了 骗人的，贷是空的，大家以后不要在这里买了。** 质量太差了。第一次用就爛了 不怎么样 送的什么湿巾一点用没有，我以为什么鬼湿巾，用着用着就软下去了，一点感觉都没了，没有用的话下次就别送这个湿巾！ 太差不好 有点小，而且润滑效果不怎么好"
"名流 避孕套 男用 安全套 003 超薄 润滑 玻尿酸 00薄礼盒30只装 计生成人用品          东西还没用，不过之前用试用装感觉不错，因此诞生了这次购物。隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。快递员送货特别快，还很有礼貌。 一次买了很多，因为刚结婚套套用得很快，这个尺寸刚合适，老婆喜欢得不得了 名流产品很好,价格实惠!在网上购物的确方便!在手机上就可以挑选商品,进行比价。东西丰富多样,价格也比实体店便宜,遇到搞活动就更实惠了!店家的服务态度也很好,很热情!各种商品的描述也细致,与实物相符。轻轻一点,下单后,发货速度也快,快递速度也快,直接送到家!拿到心仪的宝贝了,好评走一波! ! 这是第n次在京东上买东西了,棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,都买上瘾了,买买买,根本停不下来,东西品种多而且特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的,这个商品还是值得购买的! 特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！物美价廉，物流给力，值得回购?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切 第一次买名流，以后就用名流了，杜蕾斯拜拜 其他的都不错，只是这个尺寸对我个人来说太小了，勒的好难受 送到的很快，辛苦京东小哥了啊！ 不错，先用了个颗粒的，爽的一批 物品收到，包装隐秘，很满意的一次购物。 好用，实惠，非常满意，下次还买          大品牌就是不一样，质量相当好。 大品牌就是不一样，质量相当好。 感觉还行，用着不错，我用完以后下次还买他家的， 感觉滑滑的 此用户未填写评价内容 看还可以 此用户未填写评价内容 第一次使用就破了，也许是我太猛了，但老婆的感觉还是很爽的。 快，一中国速度good。 包装完好没破损。赞赞赞赞赞！ 快，一中国速度good。 包装完好没破损。赞赞赞赞赞！ 此用户未填写评价内容 不好 好 还好 可以，物流也很快，以后再买。 完美无缺，下次再买，朋友可以推荐。 此用户未填写评价内容 不好用                                                  凑合，不知道好赖 这次购买真的是在京东上买东西最差的一次体验了，快递袋破损，都能看到买的东西了，这私密发货还有什么意义。商家客服叫我申请售后，把售后转给了京东客服。哎，别人都知道买的是什么东西了。 感觉一般般。 没感觉！ 做工挺差的，看着就不行，直接扔了 很薄，只是润滑油不够，有些干， 此用户未填写评价内容 不好用 还行 还没用不知道怎么样 还行吧，健康卫生                                                   太紧了，不舒服，能不能表明尺寸啊，让人选一下，不能用发过来干嘛 差评，心情最糟糕的一次购物 现在的质量不行了，差评 快递包装都破成什么样了，辣鸡京东 产品上面全是灰 辣鸡水货东西，直接破了，谁买谁后悔 名字叫002实际和002就没关系 没撒用 太次了 都不如一次性手套结实 质量很差，套子内圈是黏在一起的都分不分开，费了很大一会功夫分开后发现太小戴不上"
"名流 避孕套 男用 安全套 超薄超滑002礼盒（致薄002+加倍润滑+柔滑丝薄+003超薄避孕套）共40只          东西还没用，不过之前用试用装感觉不错，因此诞生了这次购物。隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。快递员送货特别快，还很有礼貌。 一次买了很多，因为刚结婚套套用得很快，这个尺寸刚合适，老婆喜欢得不得了 名流产品很好,价格实惠!在网上购物的确方便!在手机上就可以挑选商品,进行比价。东西丰富多样,价格也比实体店便宜,遇到搞活动就更实惠了!店家的服务态度也很好,很热情!各种商品的描述也细致,与实物相符。轻轻一点,下单后,发货速度也快,快递速度也快,直接送到家!拿到心仪的宝贝了,好评走一波! ! 这是第n次在京东上买东西了,棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,都买上瘾了,买买买,根本停不下来,东西品种多而且特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的,这个商品还是值得购买的! 目前来说看着还挺不错 价格比较实惠 量也很多 还没用，主要是便宜，包装的也很好，快递送的也挺快的，效果好的话还会再买的。 特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！物美价廉，物流给力，值得回购?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切 便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，品牌值得信赖? 礼包种类多，买来试试，还没有用。 为啥套套有一股怪味？有点腥那种，又不像 第二次购买了，感觉还蛮好用的 一如既往的支持，到货很快，质量保证          大品牌就是不一样，质量相当好。 大品牌就是不一样，质量相当好。 感觉还行，用着不错，我用完以后下次还买他家的， 感觉滑滑的 此用户未填写评价内容 看还可以 此用户未填写评价内容 第一次使用就破了，也许是我太猛了，但老婆的感觉还是很爽的。 快，一中国速度good。 包装完好没破损。赞赞赞赞赞！ 快，一中国速度good。 包装完好没破损。赞赞赞赞赞！ 此用户未填写评价内容 不好 好 还好 可以，物流也很快，以后再买。 完美无缺，下次再买，朋友可以推荐。 此用户未填写评价内容 不好用                                                  凑合，不知道好赖 这次购买真的是在京东上买东西最差的一次体验了，快递袋破损，都能看到买的东西了，这私密发货还有什么意义。商家客服叫我申请售后，把售后转给了京东客服。哎，别人都知道买的是什么东西了。 感觉一般般。 没感觉！ 做工挺差的，看着就不行，直接扔了 很薄，只是润滑油不够，有些干， 此用户未填写评价内容 不好用 还行 还没用不知道怎么样 还行吧，健康卫生                                                   太紧了，不舒服，能不能表明尺寸啊，让人选一下，不能用发过来干嘛 差评，心情最糟糕的一次购物 现在的质量不行了，差评 快递包装都破成什么样了，辣鸡京东 产品上面全是灰 辣鸡水货东西，直接破了，谁买谁后悔 名字叫002实际和002就没关系 没撒用 太次了 都不如一次性手套结实 质量很差，套子内圈是黏在一起的都分不分开，费了很大一会功夫分开后发现太小戴不上"
"冈本避孕套0.01安全套男用计生用品套套超薄001超润滑3片装成人用品 进口 产品 001超润滑3片          我严重怀疑买到了假货，第一次碰到安全套还会中途破了的…真的无语了 国际大牌值得信赖，不错，体验感挺好 还不错，箱子也没有很暴露。 挺好挺好，一直在用这家店的 挺好挺好，一直在用这家店的 不错可以可以可以很好 超级超级轻，拿快递还以为拿了空盒子呢 贵了点但用得舒服，挺好的 001果然與眾不同，不一樣的感覺！          好用 好用的很 大牌就是好，老婆都说以后就用冈本品牌，爽爽的，非常给力！！！ 大牌就是好，老婆都说以后就用冈本品牌，爽爽的，非常给力！！！ 此用户未填写评价内容 好 商品质量极差，买的001红包装，这么贵，小包装一看就是劣质品，打开异味难闻，用着跟医院免费发放的计生用品无异。想不到京东旗舰店也卖假货，小鬼子的东西是不该买 给的一星差评，评论出来居然自己变成了5星。呵呵，京东。卸载咯，朋友不要在这家店上当了 东西差评 002差太差 接到商品后和媳妇直接打开，当时就发现缺一盒红色的五片装，因为当时买了好多个使用了券，得到两份赠品，想着和客服沟通应该没问题，结果过了一段时间后续沟通，客服直接说红色的那盒是赠品，没有了所以不赠了，我看到的是更改后的界面，主要的是我和媳妇两个人当时都明明记得是那盒红色的是商品。不可能记错的，不过没有截图，也说不清了，和客服也没有沟通清楚。索性就算了，实事求是评论吧。 不会发照片，本想发点和客服的沟通记录的，把真实的问题反馈出来，防止给大家误导，让大家自己评判。 可以的，女朋友舒服的很，很薄，最后床单不能睡了，被子翻了个面睡觉的 卧槽，这套质量不行，戴的时候都正常，拔出来的时候一个那么大的洞，还不想生啊 卖假货避孕套破了导致哺乳期间必须吃避孕药，现在宝宝又不能喂母乳，又不爱喝奶瓶，垃圾店铺，草 我要给的是差评！！！垃圾质量，害的哺乳期还要去吃避孕药，真是垃圾！ 此用户未填写评价内容 薄确实能提升感觉，但是也太容易破了吧，润滑也少很容易干 不错，一分价格一分质量。 一分价格一分质量                                                不好用有点紧，没有实体店好。以前都是在屈臣氏万宁购买还不错，第一次在京东上买这个，失望啊。 我要好好学习天天向上了 闻着一股怪味，客服说是硅胶味道，但是这个组合里另一种闻着像硅胶，这个味道不同，你家同一牌子的硅胶两种味道？ 接到商品后和媳妇直接打开，当时就发现缺一盒红色的五片装，因为当时买了好多个使用了券，得到两份赠品，想着和客服沟通应该没问题，结果过了一段时间后续沟通，客服直接说红色的那盒是赠品，没有了所以不赠了，我看到的是更改后的界面，主要的是我和媳妇两个人当时都明明记得是那盒红色的是商品。不可能记错的，不过没有截图，也说不清了，和客服也没有沟通清楚。索性就算了，实事求是评论吧。 不会发照片，本想发点和客服的沟通记录的，把真实的问题反馈出来，防止给大家误导，让大家自己评判。 这个组合比较坑，推荐大家看清楚再拍，只有两个002 感觉没以前买的薄，老婆说用起来没有以前买的舒服 还没用，看着还行 快递太暴力了，东西基本都坏完了，用不了了。所以差评 这是我在京东买东西以来第一次收到和我买的不大符合的商品，我买的是套餐1卖家给我寄来了套餐1和2的混合，我不知道是为什么，你既然有套餐又怎么会搞错呢？实话实说，除了搞乱让我不愉快，别的都不错。 快递包装太差要特别说出来，产品本身的包装也不怎样，品质有待验证。到货也没有提醒，还好没有让别人代领，否则太难看了。                                                  以为京东会正一点 结果还是破了 003用第一个就破了，不想在用了 差到极致，红色包装价格昂贵，打开异味难闻，用着跟劣质产品无异，京东旗舰店什么时候也沦落到这种地步 很差……假货无疑了……我不想和女朋友用这种东西…… 假货，千万不要相信！ 很容易破 地地道道的假货，包装差，质量差，京东的旗舰店，真水！！！！ 没有防伪查询，切边都是锯齿形状，有一股塑料味，可以很明确的告诉你假货，外包装还不如干脆面包装的好！怎么旗舰店也卖假货？丧尽天良？ #臭 避孕套容易破 垃圾东西 破了两个？？？"
"名流 避孕套 男用 安全套 套套 超薄 纤薄002礼盒72只装纤薄礼盒 大颗粒 两只1g套          东西还没用，不过之前用试用装感觉不错，因此诞生了这次购物。隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。快递员送货特别快，还很有礼貌。 一次买了很多，因为刚结婚套套用得很快，这个尺寸刚合适，老婆喜欢得不得了 名流产品很好,价格实惠!在网上购物的确方便!在手机上就可以挑选商品,进行比价。东西丰富多样,价格也比实体店便宜,遇到搞活动就更实惠了!店家的服务态度也很好,很热情!各种商品的描述也细致,与实物相符。轻轻一点,下单后,发货速度也快,快递速度也快,直接送到家!拿到心仪的宝贝了,好评走一波! ! 这是第n次在京东上买东西了,棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,都买上瘾了,买买买,根本停不下来,东西品种多而且特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的,这个商品还是值得购买的! 第一次选择这个牌子，用了感觉还不错，比较薄，整体感觉很好。不错很好 真的不错很好.第一次在京东购买这个品牌的计生用品，整体感觉质量好极了！商家服务好，产品质量优，客服态度热情！好东西要及时分享，宝贝回来后，我对象连连夸赞，要我分享店铺给身边的哥们朋友，买给亲爱的人，也是不错的选择哦！ 第一次在京东购买这个品牌的计生用品，整体感觉质量好极了！商家服务好，产品质量优，客服态度热情！好东西要及时分享，宝贝回来后，我对象连连夸赞，要我分享店铺给身边的哥们朋友，买给亲爱的人，也是不错的选择哦！ 家里日常开销都在京东买，品质有保障，价格合理，物流超快，特别不错的体验感，相信京东，给京东点赞！2021继续买买买 特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！物美价廉，物流给力，值得回购?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切 用起来不错，性价比高，一直用这款，推荐购买好用不贵，快递也很好，私密性强? 非常贴，零触感，实惠好用，第二次购买，买一次可以用一年了 因为有优惠活动，所以一下子买了两盒，超实惠，质量也不错          大品牌就是不一样，质量相当好。 大品牌就是不一样，质量相当好。 感觉还行，用着不错，我用完以后下次还买他家的， 感觉滑滑的 此用户未填写评价内容 看还可以 此用户未填写评价内容 第一次使用就破了，也许是我太猛了，但老婆的感觉还是很爽的。 快，一中国速度good。 包装完好没破损。赞赞赞赞赞！ 快，一中国速度good。 包装完好没破损。赞赞赞赞赞！ 此用户未填写评价内容 不好 好 还好 可以，物流也很快，以后再买。 完美无缺，下次再买，朋友可以推荐。 此用户未填写评价内容 不好用                                                  凑合，不知道好赖 这次购买真的是在京东上买东西最差的一次体验了，快递袋破损，都能看到买的东西了，这私密发货还有什么意义。商家客服叫我申请售后，把售后转给了京东客服。哎，别人都知道买的是什么东西了。 感觉一般般。 没感觉！ 做工挺差的，看着就不行，直接扔了 很薄，只是润滑油不够，有些干， 此用户未填写评价内容 不好用 还行 还没用不知道怎么样 还行吧，健康卫生                                                   太紧了，不舒服，能不能表明尺寸啊，让人选一下，不能用发过来干嘛 差评，心情最糟糕的一次购物 现在的质量不行了，差评 快递包装都破成什么样了，辣鸡京东 产品上面全是灰 辣鸡水货东西，直接破了，谁买谁后悔 名字叫002实际和002就没关系 没撒用 太次了 都不如一次性手套结实 质量很差，套子内圈是黏在一起的都分不分开，费了很大一会功夫分开后发现太小戴不上"
"冈本001（OKAMOTO）冈本避孕套持久 带刺狼牙棒男用玻尿酸薄安全套计生情趣用品 SKIN值组合26只+狼牙套+女用凝露+入珠           怎么说呢，真的是全套配齐了。那个圆球真的是很柔软，不过会不会太大了一点，狼牙看起来很威武霸气，超润滑的不是太需要，已经很滑了。 怎么加图片？ 送的套套是劣质套，建议不要用，味道很刺鼻 水晶狼牙粘在一起打不开了。虽说是送的，但也不能糊弄人啊。 很好，下次再购买，还有赠品哦 很好，是正品，京东上买的放心，送货及时，棒棒哒！！！ 蛮实惠的 家里必备品！！！！！ 质量挺好，赠品也多，还算不错的体验 搞活动买的，应该是整的 是正品，还会回购 大品牌，用着爽~~~           怎么说呢，真的是全套配齐了。那个圆球真的是很柔软，不过会不会太大了一点，狼牙看起来很威武霸气，超润滑的不是太需要，已经很滑了。 怎么加图片？                                                         "
"名流避孕套男用 安全套 紧绷G点10只装 小号大颗粒成人情趣计生用品          东西还没用，不过之前用试用装感觉不错，因此诞生了这次购物。隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。快递员送货特别快，还很有礼貌。 一次买了很多，因为刚结婚套套用得很快，这个尺寸刚合适，老婆喜欢得不得了 名流产品很好,价格实惠!在网上购物的确方便!在手机上就可以挑选商品,进行比价。东西丰富多样,价格也比实体店便宜,遇到搞活动就更实惠了!店家的服务态度也很好,很热情!各种商品的描述也细致,与实物相符。轻轻一点,下单后,发货速度也快,快递速度也快,直接送到家!拿到心仪的宝贝了,好评走一波! ! 这是第n次在京东上买东西了,棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,都买上瘾了,买买买,根本停不下来,东西品种多而且特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的,这个商品还是值得购买的! 已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来 下次在来买，发货速度也很快天就到货了，以后有需要一定还来你店总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢，不可以意思啊评价晚了尤其值得一赞的是客服的服务态度，而且客服态度也特别可以 不过是第一次下手。应该说还行，喜欢的友友们放心购买哦这个价格真是实惠。而且也挺不错的，非常赞的一次购物比我在另一家买的可以多了，快递很可以卖家包装得很可以服务态度很可以也挺可以 信赖京东，质量很棒，值得推荐，主要还是因为性价比，美观大气上档次，真心很棒！在就是物流，一级神速！赞?赞?赞?赞?赞?赞?赞? ?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了 五星好评，非常好！想不到那么快就到了！是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！ 确实不错，质量相当好，用着舒服，好品牌值得信赖，这款我已经连续买过好几次，特别喜欢          大品牌就是不一样，质量相当好。 大品牌就是不一样，质量相当好。 感觉还行，用着不错，我用完以后下次还买他家的， 感觉滑滑的 此用户未填写评价内容 看还可以 此用户未填写评价内容 第一次使用就破了，也许是我太猛了，但老婆的感觉还是很爽的。 快，一中国速度good。 包装完好没破损。赞赞赞赞赞！ 快，一中国速度good。 包装完好没破损。赞赞赞赞赞！ 此用户未填写评价内容 不好 好 还好 可以，物流也很快，以后再买。 完美无缺，下次再买，朋友可以推荐。 此用户未填写评价内容 不好用                                                  凑合，不知道好赖 这次购买真的是在京东上买东西最差的一次体验了，快递袋破损，都能看到买的东西了，这私密发货还有什么意义。商家客服叫我申请售后，把售后转给了京东客服。哎，别人都知道买的是什么东西了。 感觉一般般。 没感觉！ 做工挺差的，看着就不行，直接扔了 很薄，只是润滑油不够，有些干， 此用户未填写评价内容 不好用 还行 还没用不知道怎么样 还行吧，健康卫生                                                   太紧了，不舒服，能不能表明尺寸啊，让人选一下，不能用发过来干嘛 差评，心情最糟糕的一次购物 现在的质量不行了，差评 快递包装都破成什么样了，辣鸡京东 产品上面全是灰 辣鸡水货东西，直接破了，谁买谁后悔 名字叫002实际和002就没关系 没撒用 太次了 都不如一次性手套结实 质量很差，套子内圈是黏在一起的都分不分开，费了很大一会功夫分开后发现太小戴不上"
"倍力乐 避孕套 女用情趣安全套 计生用品超薄手指套LES精致版8只装（新老包装交替）          包装很精致，女用的还带手册，很有趣！男用的也很好，不过女用的之前想的太单纯了……试用之后感觉还可以，至少安全卫生些。 超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢双11买的，很快到了，是全新正品，包装很仔细，没有问题物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的宝贝收到了，质量很不错，包装精致材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！ 很不错的，大小合适，卫生。 之前京东自营杰士邦做活动，买了两套产品，送了4个杰士邦超凡持久的套套。之前都是用的普通型的产品，平常办事的话长则半个小时多一点，短则一二十分钟就完事了。正常情况下，老婆二三十分钟足够满足了，能够达到高潮，一二十分钟的话还是稍微差了点意思。第一次用这款超凡持久产品的时候，两个小时了就是不交货，自己和老婆都累的要死，虽然老婆高潮了很多次，但自己疲惫了两天才恢复元气。后面的三个超凡持久的套套，基本上每个使用时间都在一个小时左右，自己和老婆都相当满足，各种姿势都能玩到满足了。这次京东双十一，看到有单独的这款产品出售，一次性买了三盒，加上普通型的杰士邦两盒，用到明年也用不完了。有小孩了，不想要二胎，平常和老婆办事只能用套套来避孕。相信这款杰士邦超凡持久产品，可以让我和老婆的夫妻生活更和谐！女人经常受到滋润，气色都要好很多！绝对是真实感受！ 是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样整体来说，还是很好的，非常值得再次回购物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊 收到货品，质量很好！一如既往地支持并相信京东产品，每次购买都是信心十足没有丝毫犹豫，因为质量很好，而且非常快速，服务态度很好，而且每次活动价格优惠划算，过日子的人都是这样子的，生活成本太高了，得到优质的服务，又不用奔跑在商场里即是省时间，也省下生活成本何乐而不为???优秀 很好用，超薄而且不易破损，值得购买 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价廉物美，谢谢掌柜的！说实在，这是在网上买东西以来我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品本身，我都非常满意！掌柜的态度很热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜的表示由衷的谢意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候，包装完整 打开后，让我惊喜， 我惊喜的是宝贝比我想象中的还要好！不得不竖起大拇指。下次需要的时候，我还会再来的，到时候麻烦掌柜的给个优惠 1做工质感：一线品牌的外观设计，毋庸置疑1音质音效：开启降噪以后，世界就是你自己的，这种包耳的设计，不是那种入耳降噪比的了的1舒适度：贴合略紧，肯定是这样，要不不就掉了吗1续航能力：以官方续航时间为准，没有用到没电就充了1其他特色：质优价廉，服务优秀，快递速度，推荐购买 刚收货，打开看，包装很精美漂亮，里面还有本小技巧，希望有个愉快的体验，用后再来评一次……          中途前面的珠掉了，幸好发现的快，你们#?掉了之后，原位留下一个坚锐突出，差点划伤。这是安全措施还是@措施？这么低级的问题出现在这种产品，毫无信任度的品牌 为什么不能附图，不然给你们看一下什么程度的尖锐物，无语 此用户未填写评价内容 质量好 女用哈哈哈哈哈 买来学习用的。。。。你懂得 此用户未填写评价内容 不能图片？ 物流太快 实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦 此用户未填写评价内容 有味道 京东就是快，东西还没看，看了在评论 生产日期不是最新的，看着盒子有点脏，感觉不好 此用户未填写评价内容 好评 可能是手指太粗，感觉略紧 。 此用户未填写评价内容 质量一般                                                  太紧了，手勒的疼 感觉一般般，不怎么，，没有什么感觉。 包装还行，就是不够精美。 这次的质量真的不敢恭维，肥大宽松 总结来说女的戴上去还可以，男的戴太紧了手指血液循环不好动作幅度大的话用不上手指的力 上当受骗的感觉，揉珠的一整盒里面其实只有两个是有珠的 上当受骗了，揉珠的一整盒里面其实只有两个是有珠的 太容易破了，辣鸡！！ 商品还行，没有明显问题，就是很不实用，并没什么** 太干了不怎么好用！                                                  东西没有收到，还不补发也不退款，对京东太失望了，显示是3月16号到的，到现在没解决 中途前面的珠掉了，幸好发现的快，你们#?掉了之后，原位留下一个坚锐突出，差点划伤。这是安全措施还是@措施？这么低级的问题出现在这种产品，毫无信任度的品牌 为什么不能附图，不然给你们看一下什么程度的尖锐物，无语 买完之后说女性用的 真垃圾，不干净，用了一次过了一晚就会痒，京东什么时候有这么垃圾的东西了 骗人！！！三盒都是无凸点的！！！！！和包装/图片说的不一致！ 物流真水 因为好奇 特意买了五盒不一样的 到了之后都拆开放进两个盒子里面 其他的盒子扔了 出去旅游回来想试试 结果都是一样的 并没有什么品种不同 全是光滑的那种 找客服核实 说我包装不完整 无法核实 找到了一种包装盒拍照 又说拍照不行 返五元赔偿 我缺这五元吗 我要的是产品 让申请售后 这么尴尬的东西 我要是好意思买还在网上买吗 我做过京东 售后都是要开包检查的 就当花钱买教训 虚假销售 明明一样的东西非要扯出几个品种 售后也没有屁用 勒！ 卖家这是什么服务态度！我还没收到货，产品显示签收，我让卖家帮忙联系一下快递，居然跟我说让我自己联系，这事儿不归卖家管！！ 相当一般 不推荐购买"
"【大象】情趣系列 避孕套 超薄安全套 计生用品 情趣大号XL 套套大尺寸 成人情趣用品秒分正反 活力大号Plus10只装          怎么说呢，之前一直用那个标准宽度的感觉带的时候就很累，所以很影响发挥，然后找了一下加宽的这一个是最好的，第1个是独立包装，第2个是尺寸合适，第3个是材质安全，唯一有点不好的，就是他那个里面润滑剂可能不是水性的，所以还是单独买水性的润滑剂好一点。 大象是不是故意把尺寸缩小了啊，感觉普遍尺寸偏小，大号相当于杜蕾斯的中号 不错，价格便宜而且尺寸合适 棒棒哒 挺好的 大号挺合适的 哈哈 尺寸刚好合适 不嘞得慌 说是大号的，但是我用起来感觉比大象002还紧。而且还厚，压根没用，戴上去勒的难受 这个牌子不用说了吧，哈哈 全五星好评，隐私到位，用着方便，主要是不勒小弟弟，标准号太勒了，大号这个最好用 质量优良，价格实惠，值得购买，会一直用的 安全，好用，棒棒哒          还行吧，用起来方便，就是润滑油少了些 刚买了就降价了，36买3盒 很好用 东西很好用 看好的直接下单吧                                  尺寸还是有点小，不够薄！                         包装还可以但是里面就不太行了，第一次买这种牛油果盒的，不知道为**装外有灰还有两个外包装上有脏东西，对于生产卫生情况有所怀疑，东西还没用也不会用了，下次不会购买了 用一个烂一个？要是只有一个烂了我可以解释为意外，连着两个都烂了是什么意思？ 这个产品我货都没收到怎么办？"
"名流避孕套 安全套 火之热恋10只装 凸点螺纹大颗粒成人情趣性用品男用          东西还没用，不过之前用试用装感觉不错，因此诞生了这次购物。隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。快递员送货特别快，还很有礼貌。 一次买了很多，因为刚结婚套套用得很快，这个尺寸刚合适，老婆喜欢得不得了 名流产品很好,价格实惠!在网上购物的确方便!在手机上就可以挑选商品,进行比价。东西丰富多样,价格也比实体店便宜,遇到搞活动就更实惠了!店家的服务态度也很好,很热情!各种商品的描述也细致,与实物相符。轻轻一点,下单后,发货速度也快,快递速度也快,直接送到家!拿到心仪的宝贝了,好评走一波! ! 这是第n次在京东上买东西了,棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,都买上瘾了,买买买,根本停不下来,东西品种多而且特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的,这个商品还是值得购买的! 物美价廉，物流给力，值得回购挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理 特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！物美价廉，物流给力，值得回购?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切 . 相当不错，从包装就可以确定是正品。做工精细，颜色好看，好评 同冰火一样 没有体验到火热的感觉 使用一般般吧 物流很快，昨晚上下单中午到货！！！！！！很好用的套套！！！！！！！价廉物美！！！ 收到，满意，多次下单，发货速度快 便宜好用？
用习惯了那几个牌子换换国产的试试…          大品牌就是不一样，质量相当好。 大品牌就是不一样，质量相当好。 感觉还行，用着不错，我用完以后下次还买他家的， 感觉滑滑的 此用户未填写评价内容 看还可以 此用户未填写评价内容 第一次使用就破了，也许是我太猛了，但老婆的感觉还是很爽的。 快，一中国速度good。 包装完好没破损。赞赞赞赞赞！ 快，一中国速度good。 包装完好没破损。赞赞赞赞赞！ 此用户未填写评价内容 不好 好 还好 可以，物流也很快，以后再买。 完美无缺，下次再买，朋友可以推荐。 此用户未填写评价内容 不好用                                                  凑合，不知道好赖 这次购买真的是在京东上买东西最差的一次体验了，快递袋破损，都能看到买的东西了，这私密发货还有什么意义。商家客服叫我申请售后，把售后转给了京东客服。哎，别人都知道买的是什么东西了。 感觉一般般。 没感觉！ 做工挺差的，看着就不行，直接扔了 很薄，只是润滑油不够，有些干， 此用户未填写评价内容 不好用 还行 还没用不知道怎么样 还行吧，健康卫生                                                   太紧了，不舒服，能不能表明尺寸啊，让人选一下，不能用发过来干嘛 差评，心情最糟糕的一次购物 现在的质量不行了，差评 快递包装都破成什么样了，辣鸡京东 产品上面全是灰 辣鸡水货东西，直接破了，谁买谁后悔 名字叫002实际和002就没关系 没撒用 太次了 都不如一次性手套结实 质量很差，套子内圈是黏在一起的都分不分开，费了很大一会功夫分开后发现太小戴不上"
"倍力乐 手指套 避孕套 男用情趣安全套 女用持久超薄QQ套抠抠套10只*2盒（芦荟滋养型）          很好用，超薄而且不易破损，值得购买 包装很精致，女用的还带手册，很有趣！男用的也很好，不过女用的之前想的太单纯了……试用之后感觉还可以，至少安全卫生些。 以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆。这个真的不错，妥妥每次都写一百多字，这是第N 次在JD _上买东西了棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量;好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买，上瘾了，买买买根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一-个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地.模仿一-位网友写下这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变，喋喋不体的评价。自然不可能撤下这个好评，这里写下，也给各位询友一--个参考个这个商品还是值得购买的。 之前京东自营杰士邦做活动，买了两套产品，送了4个杰士邦超凡持久的套套。之前都是用的普通型的产品，平常办事的话长则半个小时多一点，短则一二十分钟就完事了。正常情况下，老婆二三十分钟足够满足了，能够达到高潮，一二十分钟的话还是稍微差了点意思。第一次用这款超凡持久产品的时候，两个小时了就是不交货，自己和老婆都累的要死，虽然老婆高潮了很多次，但自己疲惫了两天才恢复元气。后面的三个超凡持久的套套，基本上每个使用时间都在一个小时左右，自己和老婆都相当满足，各种姿势都能玩到满足了。这次京东双十一，看到有单独的这款产品出售，一次性买了三盒，加上普通型的杰士邦两盒，用到明年也用不完了。有小孩了，不想要二胎，平常和老婆办事只能用套套来避孕。相信这款杰士邦超凡持久产品，可以让我和老婆的夫妻生活更和谐！女人经常受到滋润，气色都要好很多！绝对是真实感受！ 非常好用，紧紧套在手指上不会脱落。老婆感觉非常好，不怕指甲或者灰尘影响到她。强烈推荐使用 1、很hao，质量不错，用着舒服，给婶子买的她很喜欢。准备自己也备一台用用，
2、宝贝收到了 看上去很结实 然后和家人也一起用了 很方便 值得 刀与刀之间很hao 各个环节的釦都很仔 也很安quan
3、东西不错，很hao用，省时省力，做面方便，不用到外面买了，很满意 好
4、今天货到了，特地试了一下，真心的喜欢，下次还会再来！ 收到货品，质量很好！一如既往地支持并相信京东产品，每次购买都是信心十足没有丝毫犹豫，因为质量很好，而且非常快速，服务态度很好，而且每次活动价格优惠划算，过日子的人都是这样子的，生活成本太高了，得到优质的服务，又不用奔跑在商场里即是省时间，也省下生活成本何乐而不为???优秀 超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢双11买的，很快到了，是全新正品，包装很仔细，没有问题物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的宝贝收到了，质量很不错，包装精致材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！ 已经多次在京东自营购买东西了，因为假货太多了，京东自营店的东西应该是正品，这样就可以花少的价格购买到放心的物品了，打算以后都在这里买了 。希望京东优惠力度大一点，经常有活动就买的很实惠了。下次还来光顾。 到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢          中途前面的珠掉了，幸好发现的快，你们#?掉了之后，原位留下一个坚锐突出，差点划伤。这是安全措施还是@措施？这么低级的问题出现在这种产品，毫无信任度的品牌 为什么不能附图，不然给你们看一下什么程度的尖锐物，无语 此用户未填写评价内容 质量好 女用哈哈哈哈哈 买来学习用的。。。。你懂得 此用户未填写评价内容 不能图片？ 物流太快 实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦 此用户未填写评价内容 有味道 京东就是快，东西还没看，看了在评论 生产日期不是最新的，看着盒子有点脏，感觉不好 此用户未填写评价内容 好评 可能是手指太粗，感觉略紧 。 此用户未填写评价内容 质量一般                                                  太紧了，手勒的疼 感觉一般般，不怎么，，没有什么感觉。 包装还行，就是不够精美。 这次的质量真的不敢恭维，肥大宽松 总结来说女的戴上去还可以，男的戴太紧了手指血液循环不好动作幅度大的话用不上手指的力 上当受骗的感觉，揉珠的一整盒里面其实只有两个是有珠的 上当受骗了，揉珠的一整盒里面其实只有两个是有珠的 太容易破了，辣鸡！！ 商品还行，没有明显问题，就是很不实用，并没什么** 太干了不怎么好用！                                                  东西没有收到，还不补发也不退款，对京东太失望了，显示是3月16号到的，到现在没解决 中途前面的珠掉了，幸好发现的快，你们#?掉了之后，原位留下一个坚锐突出，差点划伤。这是安全措施还是@措施？这么低级的问题出现在这种产品，毫无信任度的品牌 为什么不能附图，不然给你们看一下什么程度的尖锐物，无语 买完之后说女性用的 真垃圾，不干净，用了一次过了一晚就会痒，京东什么时候有这么垃圾的东西了 骗人！！！三盒都是无凸点的！！！！！和包装/图片说的不一致！ 物流真水 因为好奇 特意买了五盒不一样的 到了之后都拆开放进两个盒子里面 其他的盒子扔了 出去旅游回来想试试 结果都是一样的 并没有什么品种不同 全是光滑的那种 找客服核实 说我包装不完整 无法核实 找到了一种包装盒拍照 又说拍照不行 返五元赔偿 我缺这五元吗 我要的是产品 让申请售后 这么尴尬的东西 我要是好意思买还在网上买吗 我做过京东 售后都是要开包检查的 就当花钱买教训 虚假销售 明明一样的东西非要扯出几个品种 售后也没有屁用 勒！ 卖家这是什么服务态度！我还没收到货，产品显示签收，我让卖家帮忙联系一下快递，居然跟我说让我自己联系，这事儿不归卖家管！！ 相当一般 不推荐购买"
"名流避孕套男用超薄小号安全套紧绷薄如羽翼36只成人情趣性用品男用          东西还没用，不过之前用试用装感觉不错，因此诞生了这次购物。隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。快递员送货特别快，还很有礼貌。 一次买了很多，因为刚结婚套套用得很快，这个尺寸刚合适，老婆喜欢得不得了 价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的 名流产品很好,价格实惠!在网上购物的确方便!在手机上就可以挑选商品,进行比价。东西丰富多样,价格也比实体店便宜,遇到搞活动就更实惠了!店家的服务态度也很好,很热情!各种商品的描述也细致,与实物相符。轻轻一点,下单后,发货速度也快,快递速度也快,直接送到家!拿到心仪的宝贝了,好评走一波! ! 这是第n次在京东上买东西了,棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,都买上瘾了,买买买,根本停不下来,东西品种多而且特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的,这个商品还是值得购买的! 很满意，买过好几次了，用过了，挺好。有活动再买 这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评 ?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！挺好的，价格适中，质量看着不错宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖 好哇好哇好哇，终于收到货了，终于收到货了，质量非常的好啊！买回来以后就迫不及待了，拆开了，打开看了，我非常的满意啊！希望产品越来越好? 很好用，很舒服。超薄紧绷，大老婆和二老婆都说，哎呀你怎么不带套啊。? 特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！物美价廉，物流给力，值得回购?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切          大品牌就是不一样，质量相当好。 大品牌就是不一样，质量相当好。 感觉还行，用着不错，我用完以后下次还买他家的， 感觉滑滑的 此用户未填写评价内容 看还可以 此用户未填写评价内容 第一次使用就破了，也许是我太猛了，但老婆的感觉还是很爽的。 快，一中国速度good。 包装完好没破损。赞赞赞赞赞！ 快，一中国速度good。 包装完好没破损。赞赞赞赞赞！ 此用户未填写评价内容 不好 好 还好 可以，物流也很快，以后再买。 完美无缺，下次再买，朋友可以推荐。 此用户未填写评价内容 不好用                                                  凑合，不知道好赖 这次购买真的是在京东上买东西最差的一次体验了，快递袋破损，都能看到买的东西了，这私密发货还有什么意义。商家客服叫我申请售后，把售后转给了京东客服。哎，别人都知道买的是什么东西了。 感觉一般般。 没感觉！ 做工挺差的，看着就不行，直接扔了 很薄，只是润滑油不够，有些干， 此用户未填写评价内容 不好用 还行 还没用不知道怎么样 还行吧，健康卫生                                                   太紧了，不舒服，能不能表明尺寸啊，让人选一下，不能用发过来干嘛 差评，心情最糟糕的一次购物 现在的质量不行了，差评 快递包装都破成什么样了，辣鸡京东 产品上面全是灰 辣鸡水货东西，直接破了，谁买谁后悔 名字叫002实际和002就没关系 没撒用 太次了 都不如一次性手套结实 质量很差，套子内圈是黏在一起的都分不分开，费了很大一会功夫分开后发现太小戴不上"
"杰士邦避孕套安全套黄金持久16只特惠装超薄延时男用进口套套润滑情趣计生用品           质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?五星好评，非常好！想不到那么快就到了！包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！发货很快，包装的很好，价格也特别实惠 之前京东自营杰士邦做活动，买了两套产品，送了4个杰士邦超凡持久的套套。之前都是用的普通型的产品，平常办事的话长则半个小时多一点，短则一二十分钟就完事了。正常情况下，老婆二三十分钟足够满足了，能够达到高潮，一二十分钟的话还是稍微差了点意思。第一次用这款超凡持久产品的时候，两个小时了就是不交货，自己和老婆都累的要死，虽然老婆高潮了很多次，但自己疲惫了两天才恢复元气。后面的三个超凡持久的套套，基本上每个使用时间都在一个小时左右，自己和老婆都相当满足，各种姿势都能玩到满足了。这次京东双十一，看到有单独的这款产品出售，一次性买了三盒，加上普通型的杰士邦两盒，用到明年也用不完了。有小孩了，不想要二胎，平常和老婆办事只能用套套来避孕。相信这款杰士邦超凡持久产品，可以让我和老婆的夫妻生活更和谐！女人经常受到滋润，气色都要好很多！绝对是真实感受！ 发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！特别满意，好评必须好评商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！收到货后试了一下，很 之前京东自营杰士邦做活动，买了两套产品，送了4个杰士邦超凡持久的套套。之前都是用的普通型的产品，平常办事的话长则半个小时多一点，短则一二十分钟就完事了。正常情况下，老婆二三十分钟足够满足了，能够达到高潮，一二十分钟的话还是稍微差了点意思。第一次用这款超凡持久产品的时候，两个小时了就是不交货，自己和老婆都累的要死，虽然老婆高潮了很多次，但自己疲惫了两天才恢复元气。后面的三个超凡持久的套套，基本上每个使用时间都在一个小时左右，自己和老婆都相当满足，各种姿势都能玩到满足了。这次京东双十一，看到有单独的这款产品出售，一次性买了三盒，加上普通型的杰士邦两盒，用到明年也用不完了。有小孩了，不想要二胎，平常和老婆办事只能用套套来避孕。相信这款杰士邦超凡持久产品，可以让我和老婆的夫妻生活更和谐！女人经常受到滋润，气色都要好很多！绝对是真实感受！ 哥写了下自己的感受，引来了一群喷子！你自己不行，不等于别人也不行！自己不行不从自身找原因，来这里喷，有意思吗？去年双十一买的两盒套套，送的四个持久体验装确实是好用！这次买了三盒，开了两个，都是一股橡胶味，不怎么好闻。戴上了兴致勃勃的准备大展神威，这款套套那个液态的苯佐卡因添加的很多，戴上了准备调下情了再入戏，结果不到一分钟还没进就软了，只好用湿纸巾擦干净了，休息几分钟了等药效缓和了再换个普通套套才入戏。连续两次都这样，真想骂娘！难道加的是镇静剂？这次买的确实没之前购买两盒赠送的好用。商家真是会玩套路，送两个让你感觉好用，等大量购买的时候宰你没商量！还有两盒没开封，这玩意又不能退货，等过段时间开其他两盒看看效果，估计也好不到哪里去。上当了。喷子滚一边去。哥讲的绝对是真实感受！ 这款护肝片实在是太好了，常喝酒必备品，是国外进口的，瓶子上一个中文都没有呢。感谢京东商城！真是万能的京东，大到几万的商品，小到一根针，只有你想不到没有你买不到，经常在京东买东西，和现在的实体店比，价格经济实惠，真是既省钱又方便。商品已经收到了，既然来给好评了，说明商品还是很不错的，当然，世界上没有一件商品是所有人都会喜欢的，毕竟众口难调。但是本人是个很爱货比三家，追求性价比的人，能省则省，钱要花的值。所以能被我看中的东西，基本上还是符合大众要求的，当然如果你不差钱又极其挑剔，那可以忽略我的话。总之一句话，东西不错，价钱合适，可以放心购买。店家服务也很好、发货速度很快。不用担心售后问题，给商家和商品打call ！全★★★★★五星好评！！ 正常情况下，老婆二三十分钟足够满足了，能够达到高*，一二十分钟的话还是稍微差了点意思 第一次用这款超凡持久产品的时候，两个小时了就是不交*，自己和老婆都累的要死，虽然老婆高*了很多次，但自己疲惫了两天才恢复元气。后面的三个超凡持久的套套，基本上每个使用时间都在一个小时左右，自己和老婆都相当满足，各种**都能玩到满足了。这次京东双十一，看到有单独的这款产品出售，一次性买了三盒，加上普通型的杰士邦两盒，用到明年也用不完了。有小孩了，不想要二胎，平常和老婆办事只能用套套来避孕。相信这款杰士邦超凡持久产品，可以让我和老婆的夫妻生活更和谐！女人经常受到滋润，气色都要好很多！绝对是真实感受！ 东西很不错，包装很好，粉色的很有情趣，效果很棒，新手必备。非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理,物流配送等各方面都是做的非常好的,送货及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候,也安排时间另行配送,同时京东商城在售后管理上也非常好,以解客户忧患,排除万难,给予我们非常好的购物体验!物品高端大气上档次,低调奢华有内涵,我看了就喜欢,用了也喜欢,如果可以继续买,我也愿意,下次肯定会买,值得得买,遇到像这样好的商品,一定要买,支持,京东的商品值得信赖,这些年直支持,不用自己跑商场,送货上门,送货员态度很好,动动手指,东西到家,这种方式给我很多方便,所以以后会经常来京东买东西. 是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门…… 东西非常不错，更加持久，老婆都快不行了，每次1个小时以上。以下模板，非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。 购物习惯性的上京东，小到柴米油盐 日用品 零食 化妆品，大到家用电器，生活所缺就来京东逛逛，总能找到物美价廉的商品。京东购物品质有保障，发货快 配送快，给京东的配送员一个大大的赞，京东值得信赖！ 朋友推荐*经常省个百八十不成问题，不光这一一个，其他产品也可以买!!之前就一直想买了 ,对比了好几家然后下单的，不过自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀- -切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也.满分，物流满分特别说一:下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，保质期也都是新鲜;的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。           **用没有骗人的，不要购买以防上当，还不如杜蕾斯的呢，以为广告做的好效果也应该不错，结果又厚又没有润滑作用，延时更骗人。买了一定上当，都是假的。 骗人的家的买了就上当 质量不行 都破了 以前都是用杜蕾斯，第一次买杰士邦就出现这种事，。。。。 此用户未填写评价内容 非常好，老婆说时间更长了 物流速度快，很靠谱 好用，非常好用 什么垃圾玩意，用三个破两个，客服各种推卸责任，说什么不够润滑，喊买润滑剂，真有意思，推卸得一干二净，劝各位不要买，而且延时什么的一点用处都没有，客服绝对会用因人而异反正她会解释她这个没有一丝丝的问题，都是你个人的问题，垃圾东西，垃圾客服，这是最气的一次购物， 非常差，劝各位不要购买 超级快，昨天下单今天就到，贵了点但物超所值，用过就知，爽 好 此用户未填写评价内容 必须是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！ 很不错 质优价廉！！！很好的购物体验！！！ 很不错 质优价廉！！！很好的购物体验！！！ 不错正品/用后再评 舒服/有快感 感觉不错????? 效果不错?????                                                     一般般 什么质量？有啥用？直接破啦！！！悲催至极！！！ 活动时候入了三盒，现在拆开过4个，每个套套里的液态麻醉剂都有不同程度的泄露，就是从储精囊里漏到整个独立小包内，用了这个我是没感觉有什么麻醉的效果，女朋友说她麻了……液态吸收比固体快这是个人都能明白，但都漏了有什么用 太干了， 总体来说还是可以的。。。 一般般 还行，就是用久了有点#。 不建议用！不建议用！ 一点不延时，用过第二天还头晕！ 都干的 没法用                                                    这个产品，一点也不好用 感觉不是很爽，和药店买的不一样，带上后居然有点刺痛感，药店买的就不会，以后也不会再买了 一点都不好，厚而且容易脱落，个人认为苯佐卡因用了全部麻木了没有快感。 一般 一看就假的。之前也买过，这次的从包装就差距很大，套套袋子上印刷还有重影，真服了，京东自营都不可信了么？拆开了了也不能退。不建议购买 居然就破了！破了！破了，现在等着当爹? 质量不行 都破了 以前都是用杜蕾斯，第一次买杰士邦就出现这种事，。。。。 东西收到用了一次体验感极差，气味很重，而且没有所谓的效果，怎么还能买的这么贵，这不是欺骗消费者吗？ 一点都不好用 手机页面，只有图片那么小的一点写的限量赠品，这个卖楼1000起价的开发商有啥区别，辣鸡**，文字介绍标题写的12只，买来他吗的10个。"
"杰士邦 黄金持久避孕套超薄 男用苯佐卡因延时安全套延缓男性高潮进口情趣成人用品 黄金持久14只          这场购物非常喜欢的，因为码字太累，写了贴专用评论的贴，本次购物与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！ 本来可以半小时的，现在五十分钟了，头头周边敏感度降低了许多，可以幅度很大的抽插，还是挺有效的 超级棒，基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次在网，上买东西了，棒棒棒，好厉害好厉害，东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买，上瘾了，买买买根本停不下来，东西多而且又全，划算，方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会一直支持""下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果，简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次 超级棒，基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次在网，上买东西了，棒棒棒，好厉害好厉害，东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买，上瘾了，买买买根本停不下来，东西多而且又全，划算，方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会一直支持""下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果，简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次 正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！ 这个真的太?了，?包装很精美，宝贝挺管用的，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的? 产品质量没的说，发货速度才是惊人，??????????? 请以后让快递送货存放~或者超市，不要放速递易或者丰巢，这两个超时还要收费，太不厚道。 一直都在用这款杰士邦的套套，确实有延时的效果，偶尔用一下增加情趣，很棒 京东上买的，质量还是不错的，个人隐私没有泄露，延时效果一般。          质量不好 非常垃圾，没啥效果 此用户未填写评价内容 质量不好 说的是五只装，为什么只有三只 还没用过，但是看商家这么骗人估计也好不到哪去 包装很严密，不知道好用不，一会带上搞女朋友试一下， 带上热热的，应该有延时效果吧， 此用户未填写评价内容 挺不错呢 一直在用杰士邦，感觉很好(?▽?) 非常好(?▽?) 物流派送快，京东东西就是有保证，非常喜欢。 非常好用，很是喜欢，用完会再次回购 此用户未填写评价内容 好用 此用户未填写评价内容 非常好 此用户未填写评价内容 好                                                  真的要慎重购买，买到家，刚带上就萎了，十几天了还没好，好害怕，也不好意思去医院 商品不符合没用好厚 太厚了。太厚了。啊啊啊 持久性有所增加，但完全没有快感。感觉一般吧 橡胶味道很大 略感上当 一股塑料味，扔了 延迟还行，但是用不了几下就感觉是干胶纸一样，是什么情况？一点润滑都没有了！！ 质量很次，气味难闻 时间没有长了，和之前差不多。                                                  我去**，不进错发，少发，还漏了，我真是服了，真是太差了 用着感觉没啥变化！还是老样子！ 秒射 发错了 使用过后 如实评价 没有效果 特别厚 真的对不住这个价格 希望大家谨慎购买 快递很好 商品不行 有两个pa到一半破了，第二天才发现有碎片留在里面，质量差。 戴上一点感觉没有 差评 用力摩擦几下就破了 差评买了5个，太厚了，还弄破了一个。 虚假宣传，没有描述清楚。"
"OLO震动套 避孕套带震动 荷二代震珠套 入珠避孕套 玻尿酸超薄加长加粗 套餐D          还没使用，包装很私密，外观看不出来是什么东西！这点还是很好的，但是说实话东西不贵，个人感觉一般般，不知道使用后会不会有所改观??快递运输也很迅速，毕竟是京东物流也很快，这个不用担心，等体验后再来分享具体感受吧 不错，抱着试试看的心情买了一盒，试了一下非常好用，老婆喜欢的不得了！下次还来！ 货以经收到了，店家服务很好，物流也很快，产品非常满意，真的物有所值，以后还会再买 物流很快，第二天就收到了。用了非常满意。 私人物品注意了外包装。快递不告知放丰巢。不好。 宝贝收到了哦，外包装完好无损，保密做的太好了，非常满意 好用包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来?? 货已接到，包装快递方面非常满意 第一次购买，具体效果，还没试，今晚准备排上大用场，收到打开后，看到宝贝，心情都有种无比的兴奋和激动！哈哈哈 东西非常好用，女朋友被弄的不要不要的          此用户未填写评价内容 效果非常棒，欲仙欲死。 好 好 好 好 说实话除了套套，其他的东西材质和做工不怎么样。 说送赠品但一直不给发货，是什么意思？忽悠人呢？E款的小套真有点短，朋友们选购时注意。 宝贝刚刚收到，还没用，用了再说 l货收到了，晚上试用了，非常好，用完再买 商品在快递店给弄丢了，害的我隐私全暴露，******* 他们为了找到这个快递，弄的我隐私全暴露，我恨不得把店面给他灭了 很棒，用着特别爽，老婆从没这么满足过了！ 用完才来评价的，花小钱办大事，几十块就让老婆这么爽，厉害? 此用户未填写评价内容 ** 此用户未填写评价内容 啊 东西很好用，价格也合理 非常好用，非常棒                                                  商品在快递店给弄丢了，害的我隐私全暴露，******* 他们为了找到这个快递，弄的我隐私全暴露，我恨不得把店面给他灭了 确实一般 不行不能用 大家别花冤枉钱 一般真的，会滑动到后面没什么暖用 一般一般不觉得怎么样的 不明白这个珠珠什么用? 没啥用 质量不好 用着用着就破 幸好球球没掉进去 套还吧7不错，珠就算了 这东西包装真的不敢恭维，而且振动的频率太低                                                    买回来使用结果接触不良，手按住后震动，松开就不好使。气死。 实话实说，一点用没有。珠在避孕套前面来回滑动。避孕套带紧也没用，因为避孕套是弹性的，珠来回跑，鸡肋产品 不好用，带不住根本 没一点用，带上去全部划到一边了。辣#西 扔了，别说女朋友了就自己也没兴趣了！ 非常不爽，而且套套还老是掉，买之前一定要考虑清楚！ 质量非常差，拿回来打开后振珠就不好用 辣鸡，没用扔了，浪费钱 垃圾产品，不适用 没有多大用！放珠子进去套光掉！"
"OLO震动套 避孕套带震动 荷二代震珠套 入珠避孕套 玻尿酸超薄加长加粗 套餐F          卖家很细心，都是保密性发货的 包装的很严实 拆开看了下，真的是超薄， 而且没有什么难闻的异味 整体看起来还是很满意这款套套，超薄，贴肤的感觉，质量很好，不会破，用过很多款感觉这个是最薄的一款，很不错的一款产品。那个震珠效果也不错！推荐给大家值得购买！ 东西呢拆开用了，不会用，但看上去都让人心跳，应该是非常不错了 用起来特别有感觉，很润滑，效果也确实给力，很有弹性！带上去也是非常的容易的，戴着也没问题的，用了几个，都很爽！ 五星好评，东西不错，以后还会继续光顾你们家！ 性价比超高，商家服务到位！ 多次购买 东西非常好 用着舒服 宝贝收到，质量刚刚的，用过在追加好评，值得拥有！ 刚刚收到，目前还没用，但肯定是好产品 这个套装包装很精美，整体感觉良好。          此用户未填写评价内容 效果非常棒，欲仙欲死。 好 好 好 好 说实话除了套套，其他的东西材质和做工不怎么样。 说送赠品但一直不给发货，是什么意思？忽悠人呢？E款的小套真有点短，朋友们选购时注意。 宝贝刚刚收到，还没用，用了再说 l货收到了，晚上试用了，非常好，用完再买 商品在快递店给弄丢了，害的我隐私全暴露，******* 他们为了找到这个快递，弄的我隐私全暴露，我恨不得把店面给他灭了 很棒，用着特别爽，老婆从没这么满足过了！ 用完才来评价的，花小钱办大事，几十块就让老婆这么爽，厉害? 此用户未填写评价内容 ** 此用户未填写评价内容 啊 东西很好用，价格也合理 非常好用，非常棒                                                商品在快递店给弄丢了，害的我隐私全暴露，******* 他们为了找到这个快递，弄的我隐私全暴露，我恨不得把店面给他灭了 确实一般 不行不能用 大家别花冤枉钱 一般真的，会滑动到后面没什么暖用 一般一般不觉得怎么样的 不明白这个珠珠什么用? 没啥用 质量不好 用着用着就破 幸好球球没掉进去 套还吧7不错，珠就算了 这东西包装真的不敢恭维，而且振动的频率太低                                                   买回来使用结果接触不良，手按住后震动，松开就不好使。气死。 实话实说，一点用没有。珠在避孕套前面来回滑动。避孕套带紧也没用，因为避孕套是弹性的，珠来回跑，鸡肋产品 不好用，带不住根本 没一点用，带上去全部划到一边了。辣#西 扔了，别说女朋友了就自己也没兴趣了！ 非常不爽，而且套套还老是掉，买之前一定要考虑清楚！ 质量非常差，拿回来打开后振珠就不好用 辣鸡，没用扔了，浪费钱 垃圾产品，不适用 没有多大用！放珠子进去套光掉！"
"倍力乐 久仰威猛版超薄避孕套小号 男用型安全套成人情趣计生性用品 3倍持久3盒共27只装          挺好的东西，口碑不错，外包装也不错 真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买，会回购的哈！包装严严实实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 刚到手的，包装很有爱，包裹根本看不出来是什么东西。另外，快递员很尽职。还没试，外包装给满分，好不好用试过再说哈哈哈 送货很快，活动价格给力，质量不错！ 商品很好很喜欢物流也很快 倍力乐值得信赖的品牌，久仰颗粒这款特别经典，一直在用，这次拿到感觉到很惊艳，包装精美别致，凸显个性，不比其他品牌差，用了感觉不错，确实有效果，可以起到一定的作用，最给力的还是京东物流，没说的，还是要一如既往的支持京东！感谢快递师傅！ 挺不错的，值得购买，值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！ 一直买这么牌子的，确实不错！价格便宜好用！特别适合太敏感的人，不伤皮肤非常好！ 确实有效果，但是会有一点点麻木，不过不影响运动，颗粒感十足，老婆很喜欢 一直买倍力乐这款，非常喜欢          怎么不一样明明是三倍持久怎么变久仰了 而且不是一次这样是 包装精致很有情趣 品质不错，物有所值 此用户未填写评价内容 舒适 效果不咋地，包装可以， 我用了两次，效果很不好，包装可以，但是效果真的很不好 此用户未填写评价内容 好，持久 持久？这个纯属虚构，被汉子忽悠了 汉字 此用户未填写评价内容 假的，骗人的，没用，辣鸡 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 我带上这玩意没有俩点都下来不来，我女朋友不让我买了，说受不了 此用户未填写评价内容 对于延时一点效果没有，垃圾                                                  还没用，不知道怎么个效果。用完之后再评价把。 物流非常慢，十来天 这种货效果不好了以前买还好现在顶不了多久 一般般吧！ 就是价格高了点，其他都好。 发来的货根本不是页面介绍的也没有说明到，客服就来一句厂家随时更新为理由，偷偷换类型，然后来一句不满意可以退货,平时真的很少给差评，本来都申请退货了，但是实在是没时间等快递 效果没有广告说的那么好，不是很理想 和原来老款的不一样， 刚到，还没用，打开看看连说明书都没有，我记得以前买别的牌子都有啊 不像以前有用了 不知道是货假的还是变样了                                                  发错了 介绍的挺好 效果也没差不建议购买 就不起作用，假假的， 买的跟实物不符，一句随机发货打发掉了。不想多说啥，瞒天过海。 延时就是开玩笑，充其量就是个波点套，拔出来的时候套还还在里面，难道波点还带倒刺，我就呵呵了 果断差评，连个包装都不包 没有#，打开跟果冻似的都凝固了！有异味！！客服解释就是果冻杯，真是跟果冻一样，毫无作用！ 不好用，凸点太大，没有延时作用！ 垃圾不建议购买， 垃圾，劝大家不要买，客服不行，产品不行，要的持久的发别的，太差 太垃圾，大家不要买这家的"
"OLO震动套 避孕套带震动 荷二代震珠套 入珠避孕套 玻尿酸超薄加长加粗 套餐E          购买的是e套装,尺寸刚刚好***感谢商家提供了这么好的产品!值得拥有! 购买的是E套装，尺寸刚刚好，抽插时感觉非常好，不易脱落，放入大小柔珠后，女票反应很强烈，满足感充实！震动环配合震动珠让女票高潮叠起！我们特别喜欢！很久没有这种感觉了！感谢商家提供了这么好的产品！值得拥有！ 收到产品，打开包装感觉好棒，昨天下的单，今天就收到了，物流很及时，今晚可以试一下 使用过了才来评价的，不然影响别的用户体验，总体来说东西还是不错的，两个人都很享受。后面还会继续购买的。 使用后性爱时间明显增长，震动女方感觉满意，不一样的性爱感受，值得尝试。不满意的也有，震动了一个小时就没电了 ，还不知道能不能换电池 第一次买这种情趣用品，挺期待的。收到的时候挺兴奋，迫不及待地用了一下。宛如发现了新大陆。 东西收到了，感觉还不错，送的东西挺多的，有点小期待！ 说实话除了套套，其他的东西材质和做工不怎么样。 说送赠品但一直不给发货，是什么意思？忽悠人呢？E款的小套真有点短，朋友们选购时注意。 没试过这种花样，新体验 用起来效果不错，值得推荐          此用户未填写评价内容 效果非常棒，欲仙欲死。 好 好 好 好 说实话除了套套，其他的东西材质和做工不怎么样。 说送赠品但一直不给发货，是什么意思？忽悠人呢？E款的小套真有点短，朋友们选购时注意。 宝贝刚刚收到，还没用，用了再说 l货收到了，晚上试用了，非常好，用完再买 商品在快递店给弄丢了，害的我隐私全暴露，******* 他们为了找到这个快递，弄的我隐私全暴露，我恨不得把店面给他灭了 很棒，用着特别爽，老婆从没这么满足过了！ 用完才来评价的，花小钱办大事，几十块就让老婆这么爽，厉害? 此用户未填写评价内容 ** 此用户未填写评价内容 啊 东西很好用，价格也合理 非常好用，非常棒                                                    商品在快递店给弄丢了，害的我隐私全暴露，******* 他们为了找到这个快递，弄的我隐私全暴露，我恨不得把店面给他灭了 确实一般 不行不能用 大家别花冤枉钱 一般真的，会滑动到后面没什么暖用 一般一般不觉得怎么样的 不明白这个珠珠什么用? 没啥用 质量不好 用着用着就破 幸好球球没掉进去 套还吧7不错，珠就算了 这东西包装真的不敢恭维，而且振动的频率太低                                                     买回来使用结果接触不良，手按住后震动，松开就不好使。气死。 实话实说，一点用没有。珠在避孕套前面来回滑动。避孕套带紧也没用，因为避孕套是弹性的，珠来回跑，鸡肋产品 不好用，带不住根本 没一点用，带上去全部划到一边了。辣#西 扔了，别说女朋友了就自己也没兴趣了！ 非常不爽，而且套套还老是掉，买之前一定要考虑清楚！ 质量非常差，拿回来打开后振珠就不好用 辣鸡，没用扔了，浪费钱 垃圾产品，不适用 没有多大用！放珠子进去套光掉！"
"OLO震动套 避孕套带震动 荷二代震珠套 入珠避孕套 玻尿酸超薄加长加粗 套餐C          说实话是第一次使用这类产品，且不说好坏但是种增进感情、增加生活乐趣的一种方式方法，最好是连套装一起选购，放开心扉放松自我。
使用过程及感受
套装所包含的东西比较多，含有大震动珠一枚，小入珠5枚，避孕套5枚，延时喷剂一小瓶。可多次或重复使用，应该是比较初级的情趣入门套装。 个人觉得这入珠套太棒了，戴着舒服，有延时效果，而且还加长了，而且价格不贵，超薄很滋润，做起来滑滑的，质量可以放心！总体来说是非常满意的 购买几次了，实在是太棒了！用这个入珠套来,简直太舒服了，玩起来非常的有情趣，加长3里面而且又薄的套套，做起来很顺 收到货，晚上就和老婆试了一下，感觉很不错，老婆说太舒服了。 试了一下 跟简绍的一样 超级好 用完继续购买 真的是没想到还能有这么好的套套，用着很舒适，戴上增大了那么多，实在是造福人类啊，女同胞们有福了 包装完好，隐私保护很好，发货速度很快。 还没有用，等用完再追加评价 球球和套套是分开包装的，说明书也各是各的。先打开套套也不能戴不然球球就没办法放了，先打开球球又没地方放不然一会儿就找不到了。不过在使用过程中毫无任何异物感，润滑液非常丰富，球球也非常光滑。 很好的东东，我们都喜欢          此用户未填写评价内容 效果非常棒，欲仙欲死。 好 好 好 好 说实话除了套套，其他的东西材质和做工不怎么样。 说送赠品但一直不给发货，是什么意思？忽悠人呢？E款的小套真有点短，朋友们选购时注意。 宝贝刚刚收到，还没用，用了再说 l货收到了，晚上试用了，非常好，用完再买 商品在快递店给弄丢了，害的我隐私全暴露，******* 他们为了找到这个快递，弄的我隐私全暴露，我恨不得把店面给他灭了 很棒，用着特别爽，老婆从没这么满足过了！ 用完才来评价的，花小钱办大事，几十块就让老婆这么爽，厉害? 此用户未填写评价内容 ** 此用户未填写评价内容 啊 东西很好用，价格也合理 非常好用，非常棒                                                  商品在快递店给弄丢了，害的我隐私全暴露，******* 他们为了找到这个快递，弄的我隐私全暴露，我恨不得把店面给他灭了 确实一般 不行不能用 大家别花冤枉钱 一般真的，会滑动到后面没什么暖用 一般一般不觉得怎么样的 不明白这个珠珠什么用? 没啥用 质量不好 用着用着就破 幸好球球没掉进去 套还吧7不错，珠就算了 这东西包装真的不敢恭维，而且振动的频率太低                                                    买回来使用结果接触不良，手按住后震动，松开就不好使。气死。 实话实说，一点用没有。珠在避孕套前面来回滑动。避孕套带紧也没用，因为避孕套是弹性的，珠来回跑，鸡肋产品 不好用，带不住根本 没一点用，带上去全部划到一边了。辣#西 扔了，别说女朋友了就自己也没兴趣了！ 非常不爽，而且套套还老是掉，买之前一定要考虑清楚！ 质量非常差，拿回来打开后振珠就不好用 辣鸡，没用扔了，浪费钱 垃圾产品，不适用 没有多大用！放珠子进去套光掉！"
"名流 口交套水果味避孕套女用无储精囊超薄爽口爱安全套成人情趣性用品 【20只】口爱套20只+小震蛋          看评论不错，还没开始用，很期待 包装可以物流速度也快 感觉还不错，没什么不好的味道，跳蛋还没使用，闻着有点味儿 非常好不错，赠品也不错，很喜欢 材质也好，性价比强，质量特别赞，是正品的，商品挺不错的建议购买，值得入手 卖家发货很快，物流很给力。包装的很仔细，很美观，也保护了隐私。这个套套性价比特别的高，比上次在药店买的便宜20多。再也不要担心口角的时候有异味了。用起来很给力。 还好吧，没有用不知道怎么样，也不知道以后有没有机会用了 简直超出了我的想像了啊！性价比很高，这种感觉真的是很激情的呢，玩的我那叫一个舒服刺激呢，太舒服了，她也是被玩的一晚上高潮了好多次，这种生活太好了， 用起来很舒服，大家也可以体验体验 东西已收到，看着不错，还没用，用了在追评          套套里有毛毛，至于是谁的毛大家猜猜看?没有开封 全套商品39.9，开了一盒套套其他的全部未拆封售后只退20哟，小伙伴们请注意，没上过高等数学的千万不要买！ 此用户未填写评价内容 超薄套上无感觉味道好极了 此用户未填写评价内容 这是送的什么东西呀                                    套套可以用，其他的很差 物流还可以隔日送达，神油应该是假的，没什么效果，套套一般，一分一分货                            不好用不好 差 一股子橡胶味还说是樱桃的，你家樱桃是橡胶味的啊"
"涩井（DRYWELL） 日本男用避孕套 久战型 安全套套 成人情趣计生性用品 久战36只装【2盒持久+1盒超薄】           确使用避孕套可使感染艾滋病的概率降低99.9%，感染淋病的概率降低85% ，局部加厚的物理延时避孕套避孕套可以延长**时间，对于**的男子延长**时间20%以上可治疗**；使用安全套是避孕措施中最简单有效的方法了。而且，它也是预防性病最行之有效的方法。在市场上有着数十种品牌的安全套，而且，不断的有新的品牌上市，使得消费者在选择上无所适从，涩井这牌子号称日本销量第一，按道理应该不会差到哪去，所以先试试吧，后面有时间再来追评！ 东西非常好，是正品，包装用心买回来忘记评价，不好意思！本来这个价格就没抱很大希望的，收到时候发现质量出乎意料的好，和图片描述的一样，超级划算，性价比也很高，六星好评，多一星不怕你骄傲！还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐真的很好，下次还来这家买。 还没用，不过效果应该不错，包装比较完美，隐蔽性能较好，不知道这个是持久型的，哈哈，主要看准了***润滑液，对老婆比较呵护，也方便清洗，听说这个tt比某本要好用多了，嘿嘿，一下子囤了两大盒，一时半会儿也用不完了。这种产品居然不能发图评价，哈哈够隐蔽。。 涩井情趣用品官方旗舰店的持久款安全套，隐私发货，包装精致典雅，两盒持久一盒超薄共计三十六枚安全套的套装款，已是多次回购了，马来西亚天然橡胶为原料，没有劣质安全套的那种刺鼻异味，非常的轻薄感觉很舒适和亲近，延时效果显著，推荐购买 东西非常好，是正品，包装用心买回来忘记评价，不好意思！本来这个价格就没抱很大希望的，收到时候发现质量出乎意料的好，和图片描述的一样，超级划算，性价比也很高，六星好评，多一星不怕你骄傲！还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐真的很好，下次还来这家买。 涩井的服务是我目前遇到的最好的一家，不管是售前还是售后。尤其是良好的售后服务打动了我，第一次听说用了之后不满意还能退换，而且是包邮！让我不假思索地就下单了。
虽然价格不及我以前用产品的三分之一，但是冲这个人性化的服务，我就对这个品牌有信心，希望涩井越做越好，不忘初心。 一直信赖京东，~，速度快，价格优，真真的是多快好省，太省心了，还能省去了去超市的时间，在家坐着看着电视都能把生活用品买了，而且质量有保障，趁着活动凑单买的，还能满减，真的是太划算了，疫情期间这款产品有效的抑制了中国人口的增长 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~ 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~ 偶然的一个机会看到这个小东西，就抱着试一试的态度，尝试下，看看怎么样。结果，宝贝拿到手后第一感觉不错，不管是包装设计还是快递送货都挺不错，关键使用过之后还不错，好东西要懂得分享，可以推荐给其他的家庭和朋友。           此用户未填写评价内容 用完再评 此用户未填写评价内容 还没有用呢 此用户未填写评价内容 很好，感觉很不错 收到的产品都二年多了，用了特别不好用，都没作用了，失效了，大家小心购买 产品是2018年1月的，都快失效了，大家小心购买 很好用，薄薄得，值得购买 特别好用 很好很好很好很好 很好 给老公买的呢，带上干得我下不来床了！ Among your shoppers there is a dick named 令狐行, has a lot of nerve.Thi***astard man bought a series of books twice, pieced together a good one, and returned the bad ones to your platform.Your platform can indulge such pervert indefinitely? SOB! 此用户未填写评价内容 包装精美，符合商品描述，包装保护隐私，没有注明产品是什么！用的效果不错！下次还买！ 很好 很好 此用户未填写评价内容 没有感觉到可以延时                                                   漏了????，女友很生气?? 无用 伞兵一号发4 都没收到货，没见着快递。迷一样。也不知道快递小哥收到丢失快递的联络后有没有去找，反正就没有回信，不了了之了。 一般般 看起来就一般化，两种从包装盒上文字看都差不多，没什么两样 东西真的太一般了 囤货，还未试用 使用体验后，根本没有持久延长，不怎么样。 没什么区别                                                  感觉用了这个时间也长不了多久，用不用差不多， 太差了，不好不好，想退了，不知道怎么退，以后还是去超市买吧！ 假的 一点用都没有 垃圾日本货 千万别买 垃圾玩意 硌得慌 一点也不好用，没有任何感觉并且不是***的 基本上没效果 无效 跟普通的一样 收到的产品都二年多了，用了特别不好用，都没作用了，失效了，大家小心购买 产品是2018年1月的，都快失效了，大家小心购买 都疼~~啥玩意~~ 不如001，很油，很厚"
"杰士邦 黄金持久避孕套15只颗粒延时持久001安全套男用苯佐卡因套套 情趣成人用品          要的是黄金持久、发的是超凡持久，不知道效果怎么样，等晚上用了再追加评价 正品！而且便宜，比京东自营送的多，唯一不足就是没有次日达。表示以后还会来买 效果还是不错的，以后还会买了用。送的赠品也不错。 我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。 套套真的有延时功能，平时和老婆做只有10分钟左右，那晚喷了两下延时喷剂，带上了一个延时套套，一共做了1个小时！！！！ 期待效果，后续追评，常有大量的快递要写评语，要花大量的时间和精力，所以在一段时间里我简单写写，但是我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板，于是我写下来一小段话，给我觉着能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬，首先宝贝使性价比很高的我每次都会先试用，再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现满意的。快递的配送绝对是最令我满意的，配送员服务态度好每样东西都是送货上门。希望能再接再厉，做得更大更强，提供更好更好的东西给大家。 等使用后追加评论，常有大量的快递要写评语，要花大量的时间和精力，所以在一段时间里我简单写写，但是我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板 于是我写下来一小段话，给我觉着能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬，首先宝贝使性价比很高的我每次都会先试用，再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现满意的。快递的配送绝对是最令我满意的，配送员服务态度好每样东西都是送货上门。希望能再接再厉，做得更大更强，提供更好更好的东西给大家。 大牌子，值得购买。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉 谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满 意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我 都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答， 回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这 样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收 到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比 我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需 要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠 哦！ 期待效果，后续追评，常有大量的快递要写评语，要花大量的时间和精力，所以在一段时间里我简单写写，但是我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板，于是我写下来一小段话，给我觉着能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬，首先宝贝使性价比很高的我每次都会先试用，再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现满意的。快递的配送绝对是最令我满意的，配送员服务态度好每样东西都是送货上门。希望能再接再厉，做得更大更强，提供更好更好的东西给大家。 东西收到了，一直用这个牌子的。很好          商品与图片不同，少货怎么回事 为何会少发商品 挺好的 挺好的 此用户未填写评价内容 好 整体还行吧，延时的有点效果，但带上套本身就不怎么敏感了，赠品一般般，下次再买别的产品试试 打折的时候买的，不错不错 好 好 此用户未填写评价内容 嗯 货已收到。物流很好。质量很好。一直在用这个品牌。 质量很好 此用户未填写评价内容 效果还不错，物有所值 很好很好 好好 此用户未填写评价内容 一般般吧                                                  没啥特殊的，一般般 毫无延时作用，感觉假的。 很一般。。。。 有点坑消费者，说的有赠品，竟然把赠品算在卖的里面了 感觉很垃圾吧 物流慢死 包装破损 不润滑，不是水溶性的 号太小 不好用，太厚了，用起来我跟她都感觉不舒服，只不过这个效果起的很快                                                  赠送的印度神油用了一次太可怕了，副作用太大了，一周了都ying不起来，不知道是不是跟这有关系，慎用！慎用！慎用！准备走法律程序了 外包装损坏不堪入目，客服说不影响使用。真正的客服，我服了你！ 刚买完就降价 第一次用这么贵的避孕套，居然破了，真是醉了 客服说使用的方法不对，体验非常差，大家谨慎购买，实话实说 从未差评过，一星都不想给 差评，假货！谁用谁恼火！ 快递慢的和蜗牛一样就不说了，根本就没什么效果。纯属扯淡，还破了一个，我也是服气。客服态度相当差劲，强烈建议不要买。 和我之前买的做了个对比，感觉买到假的了，没敢用 别在这骗人了用一个漏一个 千万别买，要多垃圾就有多垃圾，里面的东西都是假货，谁买谁上当。 骗人的，一点不好用。"
"杰士邦 避孕套 安全套 零感超薄12*2盒+8只零感沁润 共32只          和此卖家交流，**********，我在~买了这么多年，所谓看过""女干""商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，******，而今，******，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，****************，花见花开，人见人爱，这人英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。*****，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣.......看着交易成功，我竟产生出一种********——啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评…… 以前用其他牌子，总觉得厚了不舒服，自从用了这个牌子就好了，但是型号要是再大点就好了，老公觉得型号小了，太紧了！ 没有冈本的好用，，， 包装隐秘，快递超速，超薄好用。 以前用过这个牌子，好用啊！ 相信京东，支持商家，绝对真品，货真价实物超所值，日后如有所需还会购买！ 老客户了，价钱实惠。 线上产品和线下产品质量一样，没有差异，价格比超市便宜，送货到家非常方便，值得购买。够用很久了 谁用谁知道，一直信赖的品牌 包装很私密，正品，很满意 还算不错，只是润滑液少了点。          包装隐秘，快递超速，超薄好用。 以前用过这个牌子，好用啊！ 可以可以不错性价比高 不错不错可以 17号下单，左催右催没有下文，申请退货退款了，又告诉我退款失败，24号不通知我就放丰巢了，10万个差评 明明一星差评，结果竟然是五星，哈哈哈哈哈 保证到位，挺好用的。 好用 看NBA才知道这个品牌的，薄的确实爽 用着效果非常好 说实话买过三次了，这次买的感觉就像假货一样。真的非常干，而且做的时候破了两次，妈的真的可怕，就是因为相信这家店才买的，我感觉可能是卖家膨胀了，开始进货水货了，反正下次我是不会买了。介意大家别买了，刚刚买的时候是真的，越来越差!最主要***还会破，你说谁敢用啊?让女朋友吃药吗?无良商家! 垃圾中的战斗机，这是我第三次买，这次是真的问题出的很大，下次是不会考虑了，看你们运气吧，你们要买的话。 此用户未填写评价内容 东西不错 此用户未填写评价内容 挺不错的，希望下次再来买的时候店家有小礼物送撒！！！ 此用户未填写评价内容 买了很多次了，质量肯定是没的说的 此用户未填写评价内容 忘记是第几次在这家店买了                                                    在使用的过程中避孕套发生了破裂，未达到避孕效果，事后我花了148.8元买紧急避孕药 感觉很一般，不怎么油啊！ 实际体验并没有期待的那么好 物流太慢了，不怎么样 还没用了，用了再评价 感觉不错 不咋滴 也就那样 没想象中好用。 还没用呢！等用过后再来追评 一般                                                    东西很垃圾，用了还不舒服，一直用这个品牌，但这个不是正品，超级难用，直接扔了 既然给我发个2019年3月份的都不知道放吧多长时间了 从下单到收到货得有10天 期间无法退货 拿到快递 整个盒子破损严重。 我想说，能退货吗？用了二次，使用感觉跟以往太不一样啦，塑胶味太浓！ 说实话买过三次了，这次买的感觉就像假货一样。真的非常干，而且做的时候破了两次，妈的真的可怕，就是因为相信这家店才买的，我感觉可能是卖家膨胀了，开始进货水货了，反正下次我是不会买了。介意大家别买了，刚刚买的时候是真的，越来越差!最主要***还会破，你说谁敢用啊?让女朋友吃药吗?无良商家! 垃圾中的战斗机，这是我第三次买，这次是真的问题出的很大，下次是不会考虑了，看你们运气吧，你们要买的话。 差评，破了都，晕，还是第二次购买，严重质量问题 不满意，产品太差了。 跟之前的不一样，不舒服， 垃圾 假货 超厚 东西不行，没什么感觉，不知道是不是正品"
"冈本001避孕套超薄0.01mm安全套紧型小号防脱男用套套聚氨脂岗本刺激女性僻孕套欲望免洗 1.紧型小号系列共20片          真的太薄了，很没有一样。就是润滑效果很好，怕不够的话还可以加润滑液！日期很新 用起来很得劲 上天了！ 效果很好 跟宣传的一样 很有诚信的商家 就是不能上图可惜了 不然给大家好好拍了看一下 以前都用杜蕾斯，这次看看日本货怎么样，使用过后才明白为什么以前没有购买，白白蹉跎如此长的时间。 老公用了和没用的感觉是一样的，给你效果超理想，我特别喜欢这款 不错.不错物有所值下次还来这里面买东西。 很好，很多套用着用着就会掉，这个不会脱落，大小紧度都刚刚好，满意 宝贝好用，效果很好，值得购买！ 一番云雨过后 她对我爱恋更深！大小刚好，超薄、润滑效果刚刚好 顺滑 触电 柔软 带感！超出预期 东西很棒哦 不要总是表面功夫，用上这个给她来点实际的！！很不错,好戴,均码的一般正常人都可以用          發貨保密，不錯！ 質量不錯，配送迅速，服務態度也好！                                                     有一盒异味橡胶味非常大，不是正品"
"杜蕾斯 避孕套 超薄颗粒男用安全套001 超润滑中号情趣保险套套0.01 计生成人用品 激爽四合一32只装           用过的都知道好用哈哈哈，包装精致，质量保证，物流给力，好棒！以前都是在实体店购买这东西，就是怕质量不好，以后就认准这家东西了，和实体店一样的好，还比实体店的便宜，战斗力十足，哈哈哈哈哈，非常感谢，很喜欢很满意 感觉价位很实惠就毫不犹豫买了，实体店买过很多这品牌的，主要是产品的选择有很多种，都体验一遍，感受不同的感觉，再表扬下物流超级快噢～其他的没了，真是棒极了。 物品非常棒，物流非常好！ 挺好的品牌，一直在用很好 好用 很不错，发货很快，， 很好用，值得拥有！！ 很薄，用起来感觉很好！ 产品很好，物流很快 真的是保密配送的。。 此用户未填写评价内容 用着挺舒服的，一点也没有不舒服的感觉，一直觉得，套套一定要用好的，会继续购买！           挺好的品牌，一直在用很好 好用 此用户未填写评价内容 物流很快，小哥很给力。 还可以 好 此用户未填写评价内容 可以，速递快 此用户未填写评价内容 用着挺舒服的，一点也没有不舒服的感觉，一直觉得，套套一定要用好的，会继续购买！ 此用户未填写评价内容 用了晚上很棒，可以持续半个小时左右呢，很薄戴着触感舒服，安全不漏，害羞，很好的一款TT。 还没有拆开用，难道还要评论一下用的感受吗哈哈 老板我要不好你试试，在追评一下。哎哟我去                                                 感觉不好                                      这不是真正0.01mm超薄的规格，但商家刻意标榜001或0.01根本就是故意误导消费者…差评！"
"赤尾 玻尿酸超薄避孕套礼盒装 男用免洗玻尿酸安全套 透明质酸保险套成人计生用品 经典五合一30只+铂金3只          用赤尾有段时间了，对产品一直都很满意的，就是喜欢买大包装的，各种类型的都有，价格还不贵，必须支持。赞！！！！！ 不知道是第几次加购了，感觉性价比很高 一直觉得赤尾TT好用，***很润滑，跟没戴一样，不会破，昨天下的单今天拿到了，还有赠品，真不错！ 东西收到啦！一直用这个牌子的TT。质量没得说！但#韵达送货的快递员真是不敢恭维……每次送货都不打电话通知！直接放楼下门口就走了……只要是韵达的快递没一次送上门来的！真是垃圾......也是第一次遇到这样的情况 非常不错，是我用过的最好的了，物美价廉。 经常在这买东西，目前还没有失望过，棒棒哒！ 非常不错的，润润滑滑的。 一直用这个，还行，比国产强，比尽口好 有一个盒子封的不好 东西很好，还送了好几个，不错，好用。以后继续光顾着家店。          一如既往，赤尾很好用，***无刺激，润滑，超薄。快递韵达坑了一点。多赠送了一个铂金体验装！推荐给朋友了 这个套套挺好用的，玻璃酸水润无刺激，很湿滑，超薄好用 感觉是假的、不好用 真心不好用，京东卖假货啊 期待使用后的效果 很好用，                                    送的赠品喷嘴是坏的，真的#，本来就是奔着这个赠品才买这一套的，平常都是用无储的 刚到还没有使用 用了，效果不错，值得拥有。                             收到，还没使用 感觉是假的、不好用 真心不好用，京东卖假货啊"
"陌陌 月光蓝宝盒 男用避孕套超薄002 玻尿酸 润滑 中号安全套 计生用品 【推荐款42只】蓝宝盒30只+赠品12只           其实以前就购买过陌陌这个品牌的避孕套，这次刚好在京东商城浏览避孕套的时候，看到陌陌品牌避孕套，而且还在搞优惠活动，于是就马上下单购买了，这次下单购买的避孕套是陌陌002型号，标准的中型52mm，这里也要表扬京东快递小哥，第一时间就把快递送达给我，太感谢了。 不错不错，这次的物流包装很好，毫无破损。快递给力！客服回复特快耐心细致，态度完美。关键是......产品不错，一直用这个牌子。加油！！ 陌陌 月光蓝宝盒 男用避孕套超薄002 *** 润滑 安全套中号 计生用品 【推荐款44只】蓝宝盒30只+赠品14只挺好用。 喜欢你们的包装，特别是小铁盒，拿着很舒坦，当然了，里面的小套套用着更舒服，很薄，丝滑。加油，做出更好的。 外包装有点油，是果香的，还没用，感觉应该不错 挺好的，包装高大上，还送了赠品 还没用，第一次买，价格优惠 水多，皮薄，味道好 陌陌套已多次购买了，质量非常好，滑而不腻，谁用谁喜欢 收到了好久了，价格很优惠，送货快，值得买           陌陌老粉了，质量有保证，套装包装很高大上，会再来买 值得入手 超级好用好用 超好用 这个品没得说，买过很多次啦 一如即往好用～ 重来没有用过这个品牌，拿到之后外盒挺不错的，铁盒真心喜欢因为应用价值高，然后用了感觉真是超薄，oo2超薄，实惠 002很好用，支持 此用户未填写评价内容 发货私隐，重点是盒子很美观，高大上的感觉，喜欢！ 此用户未填写评价内容 用过再来评价的，真心觉得不错，质量好，很薄也比较润滑，已推荐给朋友。 物流速度很快，陌陌的套套一如既往的好，用了很多次，没破过。润滑清爽，总之就是很温润，事后容易清洗，不油腻，东西很好，价美物廉，五星好评！ 用了才知道，还真可以，老婆说这个干她才有感觉，就像不带套一样                                             太多油了，包装还行，没有日本进口的舒服 不好用！ 之前在众筹看到过，看着还不错就买了，物流很快，东西到了打开发现单个的包装表面有的带有类似润滑的液体，不知道是包装过程中的问题还是有漏的，心里有点膈应，**词都说越干越好，但愿产品是用心做的，才能越干越好吧                                      橡胶味太重，油腻，不太好 一股异味，别买"
"网易严选 春风TryFun 铂金装 经典润滑避孕套 男用 安全套 套套 成人计生用品 12只装          .
店家的服务态度真好,发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了,感谢!
2.
好卖家,真有耐心,我终于买到想要的东西了。感谢卖家。
3.
店家太善良了,真是干一行懂一行呀。在店家的指导下我都快变内行人士了!
4.
卖家服务真周到。以后带同事一起来。 东西好不好得用过才知道，老很多经验有时候也不知道，这个东西我买了之后正常使用，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦。 第二次买~的套套了，因为第一次的体验很不错(?´╰╯`?)?，这次一次买了两盒，家里存货质量好像有点问题，戴了会感觉不知道是过敏还是有细菌感染，用过一次就痒痒，因为种类繁多，不知道是哪种套套的问题，索性全扔了，重新买了小众品牌的，估计假货不会有了吧！希望是这样 活动购买的奥妙产品，奥妙的产品确实不错，这一款是3合1，多种功能合一的创新产品。而且这次活动的价格也非常的实惠。产品确实不错 很划算了，之前都用杜蕾斯，这次@风的感觉很好，重点是质量不错，包装也很精致，亮银色的。用的时候很润滑，非常舒服 很满意，很润滑，价格实惠，就是不太好分清正反，别的都挺好，~大多数东西都还是很良心的人，且有性价比 非常的好用哦，滑滑的，很舒服 挺好用的，非常合适。 挺好的，不错哈，推荐。 我确信我相信不久我要用这个在下一晚得到他，希望给力我想和他得到愉悦。          太油不是好东西，下次不会 不是一般的差，还是严选？？ 此用户未填写评价内容 无味，好用 包装**脏，像是放了很久一样，全是划痕，有点不敢用 特，别两个字都屏，蔽？ 此用户未填写评价内容 用的挺好的。挺润滑的。好评                                      破 小，包住头就没法往下进行了
也不知道为什么不能选规格，勒死了 易破                               请备注商品种类，别误导别人再次消费。买个??杯结果是只有内胆。而且还挂完整的实物图在上面，而不是单纯的内胆图。#，很愤怒?。 这款不行,射了才发现居然破了。 太差了，容易破了。 翻来覆去戴不上，垃圾三个全扔了 包装**脏，像是放了很久一样，全是划痕，有点不敢用 特，别两个字都屏，蔽？ 写那么大个润，开玩笑的吧，就这个还润… 假货，里面油都沁的变黏了，，，退货有费劲"
"第六感 避孕套 超薄超滑 安全套 成人情趣用品 男用套套 【共44只】螺纹诱惑组合            舒适度：一直在用，第六感的套套很喜欢，用着感觉很舒适。
气味：味道正常，没有异味。
包装：包装完好，隐蔽性好，也没写是什么东西，隐私保密好。
其他：验证一下是正品。比专卖店便宜，性价比高。 很薄很滑，快递也还好，没有写里面放什么？避免了尴尬。五星好评。多次购买。 上次买完觉得这个牌子的还行，这次果断下单了，性价比高，比在店里买实惠多了 物流很快，活动期间买的，比实体店便宜多了，也是正品，物美价廉 这次购物真的非常开心，下次继续。 感觉宝贝还不错，一直用这个牌子的!螺纹超薄不同体验，物超所值，私密发货。虽然发错了，还算是不错的一次购物体验! 一直用这个牌子，很好的，支持支持，一如既往的满意！ 很满意用起来很爽、跟没戴一样，下次还要买 包装很漂亮，物流很快，用起来很好 非常不错，是正品，还会继续购买的            很好用好满意物流很快 收到货了，快递很给力，客服服务态度非常好 套子超薄，带上很舒服，还有淡淡的香味 看着不错包装完好 慎用容易破 使用中录视频劝各位购买者，要么售后你没证据 超薄透气，值得推荐。 不错，很好，一直在用，也是正品，感觉挺好用的，打开后没有异味，有种淡淡的清香。 非常好 非常顺滑 非常好 非常顺滑 非常好 下次还来买 下次还来买 下次必须还来买 我跟你说 就这家店认准你家店 没毛病 没毛病 四个大字儿 就是没毛病 非常好 非常好用 货已收到，是正品，也很划算，以前买过这个品牌的，质量不行错， 这个品牌的质量很好，用起来很舒服，值得大家购买而且非常划算， 物美价廉，特薄，比药店便宜。 物美价廉，比药店便宜，特薄。 此用户未填写评价内容 不好 看起来挺好的，比药价格便宜太多 包装全压扁了，不晓的在哪儿上图，哎 老铁们这家这货是假的有问题我用了一次就过敏了两个人都一起过敏，发信息问他们他们刚开始说怪我的问题我说了两个人都过敏，然后他问我以前用过这样的避孕套没我说用过后面就不理我了我发了十几条信息都不回。 拉级货假货用了过敏。                                                    油少                                           太差。细菌感染了 慎用容易破 使用中录视频劝各位购买者，要么售后你没证据 真垃圾 东西刚收到，看着还可以 不是我说，这东西我打开第一个感觉是，#这包装是破的，润滑油搞得我一手，这种密封性这么差我还这么敢放心的玩，唉"
"冈本 避孕套情趣持久 带刺狼牙棒男女用玻尿酸超薄润滑 安全套 成人计生用品 至感9只+SKIN8只+3只狼牙套+女高潮露          狼牙棒不错，就是有点疼，推荐尝鲜 货已收到，物流挺快，而且服务质量也很好 特别满意，物流也很快！ 客服服务很好，保密工作很是到位，产品用的很好 还可以吧，超薄的，客服服务态度也很好 真的很好用，老婆说和没戴一样舒服，真的蛮持久的，我想拍戴上的照片又怕审核不通过。。。 感谢京东，送货快，保护隐私，谢谢，感谢快递小哥，天冷注意保暖 东西很好，很好的一次体验。 还行，就是狼牙棒有点大 东西很好内地收货很快，但是新疆嘛，半个月 送人的，哈哈哈哈，还不错?          客服服务很好，保密工作很是到位，产品用的很好 还可以吧，超薄的，客服服务态度也很好 等我用了这 爽? 没试过看着还可以、价格也还好 怎么说呢，不怎么好用吧 此用户未填写评价内容 还好吧，以前用过挺好的。就是这次把货给我发错了 此用户未填写评价内容 非常适合 尚未使用，但大品牌值得信赖。 包装精细，产品质量值得肯定。 此用户未填写评价内容 实用， 此用户未填写评价内容 不是很好用的 此用户未填写评价内容 用一段时间才来追评 套套还行，就当花钱买了几个套套，送的拿三个没什么用！ 还行吧没见不好                                                    一般吧 不咋滴 那狼牙套不怎么行呀！看的很虎人。 狼牙套的做工太粗糙了！！                                             不说了，谁买谁知道 送的东西没有有 取货码不发，具体取货地址也不给！ 失败，千万别买，真心? 差一点搞出事情，狼牙棒竟然一个洞，幸好在灯光下检查了一下，其他都没使用，狼牙棒是垃圾，不要购买 几个月前申请退款 到现在才退款 之前跟我联系客服服务太差 一点诚信都没有 以后大家不要买这家了"
"37.5（三十七度五）超薄003避孕套 男用 无硅油水润超滑100只装 37.5水溶性玻尿酸安全套 大油量套套          目前市面上水槽的材质选择较大，一般而言不锈钢材质是主流，其次还有陶瓷、人造石、花岗岩等等。
不锈钢水槽
不锈钢水槽
不锈钢水槽是目前最主流的材质，被很多家庭所采用。它具有强度高、抗菌耐热、持久光洁等优点，而且表面根据工艺的不同，可以有珍珠银、磨砂拉丝、丝光、抛光等多种表面可以选择。但是其耐腐蚀一般，长期刮擦容易在表面留下划痕。此外，不锈钢水槽在平时使用中还容易产生噪音。
不锈钢一般有201、202、304等多种标号，不同标号的不锈钢，其性能和价格也有所差别。304不锈钢是不锈钢里最好的选择，其价格也相对较贵，它能在经历长时间的洗涮之后一样保持光洁如新的表面，而201、202标号的不锈钢在长时间使用之后表面会出现暗淡、无光泽等现象。
陶瓷水槽
陶瓷水槽
陶瓷水槽易清洁、耐老化、耐高温，并且可以长期保持光洁如新的表面，污迹不易粘结，在日常使用时，一般轻轻用抹布一抹就能光洁如新，它的陶渗入陶瓷内部，也容易造成膨胀变形。 老婆的体质偏干一些，对比之后选择了这款水润多润滑的。使用之后，真的是很赞的。首先100只的套套才几十块钱，性价比简直很高。一开始也就抱着试一下的想法的。没想到用完之后被老婆狠狠的夸了一番。之前套套也都是我买，但买的很随意。但用下来，老婆一直都说，有些腻，有些黏，还难洗。当时以为套套都一样，也没在意。后来才知道还有***安全套一说，就试了一下。这款套套的“水”很多，很润，很滑，但是不腻，有点像水，但又比水滑，感觉更像是yin道自然形成的润滑液，会舒服很多。事后清洗也的确方便很多，无论是粘在手上的，还是私处里面的，都用水冲下就好。感觉真的很棒。 这几年，人工智能技术快速发展，最近智能音响各家都争的热火朝天，很多人（包括我）对于到底该选择哪一家的音响也犹豫了好久（目前代表有小度智能音箱、小爱音箱mini、天猫精灵方糖）。对于喜欢购买和体验最新电子产品的科技潮人来说，对如今市面上多款mini版智能音箱还是有着很多期待。
?
第一次感受小度的人工智能还是在一档《最强大脑》的节目中，人机大战，实在是精彩，无论是人像识别还是声音识别，小度的表现都让我大吃一惊，因此对小度音响充满好奇。我是8月8号，在小度商城商城购买了两台，价格和其他的比起来还是相当经济实惠的。
小度的发货采用顺丰发货，有保证，不用担心小度受到快递的虐待！小度智能音箱整体是一个圆柱，比一听可乐稍微肥胖一些，重量到是差不多，小巧的机身加上时尚的外观为小度的整体评分贡献了不少。小度的顶部设有音量加／减、播放／暂停和禁用麦克风四个按键，除了禁用麦克风这一项指令需要手动完成以外，其他3个按键都可以通过语音交互来完成。另外蓝牙连接电脑，也是可以语音控制电脑的音量的！
?
在内容上，不管问什么，小度都能妥妥回答，如果回答不上来，小度会告诉你，我还在学习中。小度内容的丰富的，相信大家也 之前买的套套都太油腻了，又或者太干涩了，为此老婆没少闹脾气。后来看到有人种草这款，讲“***水润呵护”之类的，也是将信将疑。后来搜索的时候，在京东上找到了这款。看到评价还很不错，果断买了。体验了之后，真的很不一样，这款是多润滑的，老婆用着正合适，一点不干，不粘，也不是那种很腻的滑。水很多，有种扑哧扑哧的感觉，很爽。老婆也觉得很舒服，很润。看着老婆很满足地神情，一个套套竟可以把“@”指数提高那么多。哈哈。 不好意思，忘记评价了，2盒已收到，自身是易过敏体质，这个可以，不会有过敏现象，个人观点***的比较好些，不油腻，好清洗，而且这个薄度也是爱了，产品质量还是比较好的，至今未发现破损的，生产商对质量把关还是比较严格的，这样的TT用起来才放心，感谢京东小哥在非常时期还坚持送货，辛苦了。 不好意思，忘记评价了，2盒已收到，自身是易过敏体质，这个可以，不会有过敏现象，个人观点***的比较好些，不油腻，好清洗，而且这个薄度也是爱了，产品质量还是比较好的，至今未发现破损的，生产商对质量把关还是比较严格的，这样的TT用起来才放心，感谢京东小哥在非常时期还坚持送货，辛苦了。 已经第二次购买了，很好用，上次买了一盒50个的，这次买的是一盒100个的，京东物流很快，昨天晚上下单今天早上就到了，质量非常好，主要是价格不贵，下次还会买，感觉这个款式的是最实惠的，下次还会买买，秒杀时就更便宜了，谢谢商家，还会光临的，也谢谢京东 用了几次，说下感受吧。
轻薄还是基本做到了，不能说无感吧，毕竟还是隔了一层东西。
润滑方面，刚开始还行，运动活动大约6 分钟后明显感觉干涩。初始情况良好。
延展性还行，反正不勒。穿戴还算方便，不油腻的感觉还是不错的。 京东品质，值得信赖，自从转战京东之后，能在京东买的就不在别处买了，质量好，售后也好，还有保价服务，快递小哥送货上门，很多快递都不给送了，给京东快递点赞，给京东快递小哥点赞，一直给送到家门口，省时省力。 疫情期间，我们湖北地区居然也能收到货，迫不及待的打开和老婆体验一下，试了一下，老婆大人说:很薄，很舒服，高潮迭起啊！一直以来用的***套套，不油腻，无气味，数量也很多，价格很实惠，质量上乘！五星好评！！！ 越润超滑，很好用。很适合我。          此用户未填写评价内容 挺不错的 非常差 大家千万不要买 劣质产品 女朋友用着不舒服 太差了 用了一次 剩下的都扔了 体验极差 体验非常差 体验真的是很差 体验无法想象的差 此用户未填写评价内容 好用 一点都不好用，这是我在京东购物最差的一次，不过京东送货的速度很快 不拆开用的话，怎么知道好不好用，拆开不给退货，无语了 此用户未填写评价内容 继续光顾 这款比较水润，用起来不像其它款油油的不3好清洗 很好 都有油，并且特别黏，照计划生育给的差远了 有一股特别恶心的味道，都已经扔掉，实在用不下去了 很好。 很好用下次还会买 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 挺好用                                                    一分钱一分货，国产与进口的确实没法比！ 一般 不太好用，厚。 一般 橡胶气味太重 配合名器用了几个，第一个破了，后面还好，油量蛮大的。。。 啥赠品都没，感觉有点干，润滑液较少 一般般啊，没评论上那么好，看评论买东西确实不是很靠谱 油太多，有点小，居然还有点短，怎么设计的？我还买了一堆！ 实话说，不好用，不知道咋会好评那么多。容易破损                                                   非常差 大家千万不要买 劣质产品 女朋友用着不舒服 太差了 用了一次 剩下的都扔了 体验极差 体验非常差 体验真的是很差 体验无法想象的差 一点都不好用，这是我在京东购物最差的一次，不过京东送货的速度很快 不拆开用的话，怎么知道好不好用，拆开不给退货，无语了 第一次买这个牌子，用了两个，身体都开始出问题了，起了很多小红点发炎了，还脱皮很痒。都到医院两次了都没好，感觉是质量还是生产过程中有什么问题 很垃圾，这哪里是***怪自己图便宜吧，跟硅胶套感觉差不多，一点感觉都没有，真实评价!! 都有油，并且特别黏，照计划生育给的差远了 有一股特别恶心的味道，都已经扔掉，实在用不下去了 不行 整的都没感觉 感觉是假的，用了发痒， 我没有收到快递。 不好用，还不如普通的好用， 没法用，太小了"
"杰士邦 避孕套 动感大颗粒 超薄安全套 男女用成人情趣计生用品安全套20只 【更深刺激】动感大颗粒组合          刚拆开就看到有破洞在套顶部，劣质产品，问客服客服态度极其恶劣，客服还说是正常情况，套比较薄会这样，如果没看到用了怎么办？还正常我看这客服脑子不正常，产品质量不好还说正常，大伙别买了，真的不行，以后再也不买这个牌子的了 一次很糟糕的购物，因商家未在运单上填写买家电话，导致快递在物流中转站搁浅四五天，而且快递小哥服务质量差，不及时接电话，处理问题。还有就是收到货时，包装已经打开过，这次购物很不理想。 不错，是个好东西，包装精美，价格优惠，质量很好，套套玩起来颗柆感很足啊，很喜欢，玩的时候非常有感觉，戴着也很舒服，真的很满意啊。玩的真是好舒服的，滑滑的弹性很好，颗粒也很多，玩着挺有感觉。物流速度很快。。 京东的物流非常的快，服务非常的好，感觉京东有活动的是购买，非常的具有性价比，价格很美丽，东西非常好用，用起来很舒服，质量非常好，值得购买。 宝贝非常好，一直在京东购物，物美廉价哦，送货方便，最重要的就是速度超级快，是京东的超级粉丝，一如既往支持 很不错的，用起舒服。便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖? 多少年的老牌子，值得信赖，记得大学时候的最爱(?°з°)-?马上进去不惑之年，还在用这宝贝，保障真爱！ 相信大家都有屯套套的习惯吧，没用过这个牌子的，希望好用。 还可以 还可以 还可以
........... 对该产品比较认可，店家态度很好，配送快、包装完好、值得推荐！          此用户未填写评价内容 真恶心，私自放菜鸟，不让差评 此用户未填写评价内容 挺好用的 量大，种类多，够我玩很久了，大颗粒刺激 大颗粒效果强劲，摩擦力强，给力！ 速度可以的，质优价廉及时雨 还没有用呢，不知道咋样 外包装破损 差评，非常恼火，收到货，气的睡不着觉！ 不用过多强调这个产品需要干净卫生，收到货后外箱破损且脏，产品无保护，赠品裸露并沾在外箱缝隙的封箱胶带上，找客服，然后告诉我都是这么包装的，还说“包装再好也避免不了快递积压”所以你们就不包装直接交给快递让他装呗， 客服告诉我，包装破损，积压变形不影响使用，而且店铺不管是评论还是追评都不让上传图片，所以我只能提醒大家谨慎，不怕脏再买 收到了，希望商家多一点这样的优惠
下次还会来光顾的 很满意，下次还会来回购 挺好用的，二次购买了，包装好，物流快 蛮不错的，多次购买 不错 好用 不错 可以                                                  23只，里面有10只是体验装，等用用看怎么样。 一般般，，！，，，，，， 润滑效果不好 效果一般吧 虽然赶上双11但是快递还是有点慢，包装也被压坏了，希望东西是正品 就是不知道商家为什么把体验装都拿出来卖是几个意思？ 买的是商品，收到的是体验装 感觉就这样吧，不好也不差 一般 物流太慢了，商品感觉还好跟包装图片一样，不知道效果会怎样，加油? 物流超级慢，产品没什么问题                                                   外包装破损 差评，非常恼火，收到货，气的睡不着觉！ 漏发。有随快递盒的清单却未发货，再粗心也不会漏12只大盒，居然配送一只未下单的在里面。是何用意？ 不用过多强调这个产品需要干净卫生，收到货后外箱破损且脏，产品无保护，赠品裸露并沾在外箱缝隙的封箱胶带上，找客服，然后告诉我都是这么包装的，还说“包装再好也避免不了快递积压”所以你们就不包装直接交给快递让他装呗， 客服告诉我，包装破损，积压变形不影响使用，而且店铺不管是评论还是追评都不让上传图片，所以我只能提醒大家谨慎，不怕脏再买 差评，必须拍照才给退货，又大又厚，难怪便宜，促销，且全是小包装其实就是赠 送到就降价了，也是服了 不咋滴 大家千万别上当，收到的是假货，打开包装一股塑料味，封边都不齐，提交售后申请退货卖家居然直接关闭服务单，别说进口商品，连国产的都不如，像这种靠**刷出来的店铺今早关闭为好，否则京东这么多年积累起来的信誉都被你搞砸了 别说进口货，连国产的都不如，假货，打开包装一股塑料味，封边都不齐，使用体验极差，提交售后卖家直接关闭服务单，明显评价都是刷出来的。 这个套套质量也太差了吧，拿到手装水试了试，竟然炸了，炸了……质量也太差劲了吧，强烈差评，差评！！！！！！！建议大家不要买这个牌子的了，强烈建议！！！！质量不好！！！ 购买需谨慎，生产日期是17年的，已经两年多了。库存货。 好几年的库存货。 一共四盒，10只装的扫码显示的是~公众号，而不是查询结果，其他三盒都可以直接扫码查询。"
"第六感 避孕套 安全套 003幻隐超薄安全套10只 超薄避孕套 男用 成人用品 计生用品            遇到了这家店!到货很迅速,质量很好,好店铺,推荐了~发货速度非常快!很满意的一次购物!终于找到家好店,服务好,质量不错,下次有机会再来买。东西收到以后马上查看,发现与图片描述一致,超级喜欢,卖家发货速度很快,服务也很到位,给老板点个赞,下次还会来购买.终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多我要给好评……评到所有人都看到为止!价格很优惠,服务也很好,东西不错, 以前基本没有认真评价过,不知道浪费了多少积分,这个真的不错,妥妥的每次都写一百多字,这是第N次在上买东西了棒棒棒,好厉害,好东西而且质量很好,物美价廉,可以放心的买,用得开,心感觉都买上瘾了买买买,根本就停不下来,东西品种多,而且特别齐全,划算,方便,而且包装很好,没有任何损坏,会直坚持下去,服务还可以。这是个好评模板,因为懒不想每个产品都写好评,所以特地模仿位网友写下这个模板,但是这个产品不管是质量还是外形,肯定是喜欢的。如果不喜欢的话,收到产品肯定会生气,然后会变成喋喋不休的抱怨书,自然不可能给这个好评,这里写下,也是给询友有一个参考,这个产品还是值得购买的,来自一位只爱购物,不爱评价的人 京豆还真的的挺有用的，天天埋头写评论就是为了那几个豆！对于铁粉来说，这个商品用了N多年了，中间换过其它的，但还是觉得这个好用，而且价格还便宜，买一次用很久，也不用天天挑选了，淡淡的香草味道，挺好闻的，推荐给你们 以前基本没有认真评价过,不知道浪费了多少积分,这个真的不错,妥妥的每次都写一百多字,这是第N次在上买东西了棒棒棒,好厉害,好东西而且质量很好,物美价廉,可以放心的买,用得开,心感觉都买上瘾了买买买,根本就停不下来,东西品种多,而且特别齐全,划算,方便,而且包装很好,没有任何损坏,会直坚持下去,服务还可以。这是个好评模板,因为懒不想每个产品都写好评,所以特地模仿位网友写下这个模板,但是这个产品不管是质量还是外形,肯定是喜欢的。如果不喜欢的话,收到产品肯定会生气,然后会变成喋喋不休的抱怨书,自然不可能* *这个好评,这里写下,也是给询友有一个参考,这个产品还是值得购买的,来自一位只爱购物,不爱评价的人 第六感003幻隐超薄安全套10只套装，价格实惠，大品牌，质量有保证。完全和她爱上了这款产品，幻隐超薄，贴近肌肤，使人几乎感觉不到它的存在。使用水性润滑剂，毫无一丝阻塞感。京东快递速度快，服务好，在京东商城购买商品，让人放心！ 一直用这个牌子的，但不是超薄的，上次购买了这款觉得不错，价格也实惠，梦幻超薄，隐形无感，足量润滑，拒绝干涩，亲密贴肤，直壁光面，柔软强韧，安心品质。 这个为啥不能晒图？为啥不能晒图？为啥不能晒图？重要的事情说三遍，不能晒图还能给京豆吗？ 第六感 避孕套 安全套 003幻隐超薄安全套10只 超薄避孕套 男用 成人用品 计生用品 挺好发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评 第六感 避孕套 安全套 003幻隐超薄安全套10只 超薄避孕套 用着不错，挺薄的            算是很薄的了，除了0.001，刺激快感还是不戴最过瘾，这个润滑液很多，不油腻，属于水性润滑剂，没有出现破损现象，薄的有些担心怕破，但没出现，推荐购买！ 肯定没有不戴过瘾，但确实很薄，润滑油也不油腻，还会回购！ 第六感 成人男用计生用品安全套，003幻隐***超薄安全套，10只超薄避孕套，快递速度块，第二天就收到货，大小合适，***易清洗，不油腻，超薄加倍润滑，用完再来买。 很薄很滑很开心 此用户未填写评价内容 很好 非常适合！性价比非常高 非常适合。一直在买这个 此用户未填写评价内容 垃圾东西 大家不要购买 我都不知道怎么那么多人昧着良心给好评 什么润滑 全都是跟水一样 拆开还能流出来 这样的东西京东就应该下架 好吃不贵，便宜实惠！哈哈不信你自己尝试一下下子呗！ 太好用了哈哈！一次完美的购物… 很好，很强大。便宜实惠 便宜实惠，你值得拥有的！！！ 很好快递很快 还行 质量和日期还可以，就是开票有点慢 不好，尤其是日期太久，都不敢用，说好给开发票都18天了都不给开，台头也审核通过了，五星好评是系统自动评的，终于知道京东的好评率是怎么来的了，我个人不建议朋友们买，自己掂量吧不要图便宜。 此用户未填写评价内容 垃圾东西。臭哄哄滴。全扔了                                                    这个我个人感觉挺一般的，不好 小号真是太小了.......................... 组合少一种、有一种两盒、重复了，不细致 7天天都没有就降价了，还不能保价，差评 此用户未填写评价内容 垃圾东西 大家不要购买 我都不知道怎么那么多人昧着良心给好评 什么润滑 全都是跟水一样 拆开还能流出来 这样的东西京东就应该下架 刚买完就降价太过份，差评 水性润滑剂，容易干 不好，里面液多，而已几下就干巴巴的 带着点安全 感觉不好                                                     19年的 不咋的，感觉给假的似的，不润滑 次品 生产日期有点早，是去年3月份生产的，快一年了，这点不是很满意 没有之前买的好了，质量变差，有一盒里有3个没有***。感觉***也没有之前的量多。不建议买了。 不好用！厚厚的，又白白的，透明度底 不好，产品，批次不一样质量也不一样。 见下最差的雨伞 没有之一，简直和塑料袋一样，一点油性也没 和水一样，还有味道，用都不敢用 垃圾居然破了、不好用特别不好用 双十一买的竟然比11月22还贵。真**套路"
"第六感 避孕套 安全套 003幻隐玻尿酸安全套10只 超薄避孕套 男用 成人用品 计生用品            以前基本没有认真评价过,不知道浪费了多少积分,这个真的不错,妥妥的每次都写一百多字,这是第N次在上买东西了棒棒棒,好厉害,好东西而且质量很好,物美价廉,可以放心的买,用得开,心感觉都买上瘾了买买买,根本就停不下来,东西品种多,而且特别齐全,划算,方便,而且包装很好,没有任何损坏,会直坚持下去,服务还可以。这是个好评模板,因为懒不想每个产品都写好评,所以特地模仿位网友写下这个模板,但是这个产品不管是质量还是外形,肯定是喜欢的。如果不喜欢的话,收到产品肯定会生气,然后会变成喋喋不休的抱怨书,自然不可能给这个好评,这里写下,也是给询友有一个参考,这个产品还是值得购买的,来自一位只爱购物,不爱评价的人 遇到了这家店!到货很迅速,质量很好,好店铺,推荐了~发货速度非常快!很满意的一次购物!终于找到家好店,服务好,质量不错,下次有机会再来买。东西收到以后马上查看,发现与图片描述一致,超级喜欢,卖家发货速度很快,服务也很到位,给老板点个赞,下次还会来购买.终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多我要给好评……评到所有人都看到为止!价格很优惠,服务也很好,东西不错, 第六感的安全套买的数量最多，款式最多，用的最多，上次买的是买的003***超薄超润组合透明质酸安全套，发现幻影***安全套超薄润滑，这次特意选购幻影***安全套，润滑加量，用的时候水润顺滑，容易清洗，不油腻，直臂光面亲密贴肤，就像没用一样。装箱包装，无敏感字眼，非常保密。 喜欢润滑无感易清洗的感觉，还会再来买的。 以前基本没有认真评价过,不知道浪费了多少积分,这个真的不错,妥妥的每次都写一百多字,这是第N次在上买东西了棒棒棒,好厉害,好东西而且质量很好,物美价廉,可以放心的买,用得开,心感觉都买上瘾了买买买,根本就停不下来,东西品种多,而且特别齐全,划算,方便,而且包装很好,没有任何损坏,会直坚持下去,服务还可以。这是个好评模板,因为懒不想每个产品都写好评,所以特地模仿位网友写下这个模板,但是这个产品不管是质量还是外形,肯定是喜欢的。如果不喜欢的话,收到产品肯定会生气,然后会变成喋喋不休的抱怨书,自然不可能* *这个好评,这里写下,也是给询友有一个参考,这个产品还是值得购买的,来自一位只爱购物,不爱评价的人 基本上很少在网上买这个东西，看的介绍还可以，不过呢有点不满意的是，说的有礼品送，结果到手居然少了一份，最后还是询问，京东补偿了相应的京豆，如果不问，也就是认了，现在这个服务个人感觉没有以前好！ 第六感 成人男用计生用品安全套，003幻隐***超薄安全套，10只超薄避孕套，快递速度块，第二天就收到货，大小合适，***易清洗，不油腻，超薄加倍润滑，用完再来买。 很薄很滑很开心 这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业 用起来很不错，很润，一直在京东买东西，京东自营晚上订单，第二天一早就能送到，上午订单当天基本就能送到，速度快，售后有保证 算是很薄的了，除了0.001，刺激快感还是不戴最过瘾，这个润滑液很多，不油腻，属于水性润滑剂，没有出现破损现象，薄的有些担心怕破，但没出现，推荐购买！ 肯定没有不戴过瘾，但确实很薄，润滑油也不油腻，还会回购！ 很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！            算是很薄的了，除了0.001，刺激快感还是不戴最过瘾，这个润滑液很多，不油腻，属于水性润滑剂，没有出现破损现象，薄的有些担心怕破，但没出现，推荐购买！ 肯定没有不戴过瘾，但确实很薄，润滑油也不油腻，还会回购！ 第六感 成人男用计生用品安全套，003幻隐***超薄安全套，10只超薄避孕套，快递速度块，第二天就收到货，大小合适，***易清洗，不油腻，超薄加倍润滑，用完再来买。 很薄很滑很开心 此用户未填写评价内容 很好 非常适合！性价比非常高 非常适合。一直在买这个 此用户未填写评价内容 垃圾东西 大家不要购买 我都不知道怎么那么多人昧着良心给好评 什么润滑 全都是跟水一样 拆开还能流出来 这样的东西京东就应该下架 好吃不贵，便宜实惠！哈哈不信你自己尝试一下下子呗！ 太好用了哈哈！一次完美的购物… 很好，很强大。便宜实惠 便宜实惠，你值得拥有的！！！ 很好快递很快 还行 质量和日期还可以，就是开票有点慢 不好，尤其是日期太久，都不敢用，说好给开发票都18天了都不给开，台头也审核通过了，五星好评是系统自动评的，终于知道京东的好评率是怎么来的了，我个人不建议朋友们买，自己掂量吧不要图便宜。 此用户未填写评价内容 垃圾东西。臭哄哄滴。全扔了                                                          这个我个人感觉挺一般的，不好 小号真是太小了.......................... 组合少一种、有一种两盒、重复了，不细致 7天天都没有就降价了，还不能保价，差评 此用户未填写评价内容 垃圾东西 大家不要购买 我都不知道怎么那么多人昧着良心给好评 什么润滑 全都是跟水一样 拆开还能流出来 这样的东西京东就应该下架 刚买完就降价太过份，差评 水性润滑剂，容易干 不好，里面液多，而已几下就干巴巴的 带着点安全 感觉不好                                                        19年的 不咋的，感觉给假的似的，不润滑 次品 生产日期有点早，是去年3月份生产的，快一年了，这点不是很满意 没有之前买的好了，质量变差，有一盒里有3个没有***。感觉***也没有之前的量多。不建议买了。 不好用！厚厚的，又白白的，透明度底 不好，产品，批次不一样质量也不一样。 见下最差的雨伞 没有之一，简直和塑料袋一样，一点油性也没 和水一样，还有味道，用都不敢用 垃圾居然破了、不好用特别不好用 双十一买的竟然比11月22还贵。真**套路"
"杜蕾斯durex 中号避孕套 活力装12只 男用安全套计生用品          很好用，现在孩子都1个月大了 这个套套很好，毕竟是个大品牌，值得信赖哦。套套是中号的，油量也挺大的，很润滑，好用。京东搞活动时和其它东西一起买的，价格也非常实惠的。这次囤了不少东西，够用好久了。京东物流就是给力，买了后很快就能送到，非常给力！ 还么有用等用完了再来追评，应该还不错吧，希望不会失望，一直都是京东的老顾客，财米油盐酱醋茶，家电日用百货，化妆品，宝宝用的全靠京东了物流简直没得说，今天买明天就送到了，尤其在疫情期间，不出门就能买到心仪的东西，不能再棒了！ 次日达，京东物流好的没话说，使用了一个，质量很好，全程没破，厚薄度适中，如果能力不行的兄弟，建议买厚一点的。。。。。 光棍节买的，原先问买过店里的产品，物美价廉，很划算，打算大光棍节的时候再备点，包装私密性很好，没有验证过是否正品，但是这么多年的老店外加自己算是老顾客，盲猜必须的正品。 赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！ 产品还是一如竟往的好用哟。快递的运输速度也是很快，比~好太多了，还是支持京东快递。 杜蕾斯活力12只装好用不贵，下次会再来的。 可以么，不错，经常光顾，非常好 用品用起来非常的舒适，非常满意！          质量太差，极差，@哦 质量太差，没有更差只有极差，没有一点质量保障，只有一些官方刻板词句 质量很不很，用完开裂！ 质量不好，容易开裂！ 呵呵呵呵，套破了 你踏马的垃圾东西，用着用着滑来滑去，还要破了，垃圾东西，大家别买，肯定是假的 很不错，一直都在用，这次优惠了，赶紧买点 真的超级薄，用起来很舒服 物流信息很快 ！！！！！ 快递包装严实，实物非常满意， 质量非常好，放心没问题 京东自营就是快 昨天下午买的今天早上就收到了 支持 非常满意 会掉，不是怎么好用， 下次不买了，会掉。 非常好 非常好，很满意 此用户未填写评价内容 安全舒服                                                  质量很不很，用完开裂！ 质量不好，容易开裂！ 不好用。 十个破两个.时不时就要看一眼破没破 发货超慢 尺寸有点小 训练营沁洲洲际赛洲际赛洲际 东西不错很好 是库存货吧，表面上都是污渍 感觉不怎么好。 应该不是太好                                                   快递明显的被拆开过再重新粘上还没沾稳，这种东西又不好意思当场验货，辣鸡哦！ 不建议买，质量不行 质量很差 包装有烂的，让人接受不了，还不如在药店买的放心 味道不对，是臭的 差评啊，2016年生产的，现在都2018年了。 不好，一点都不好 不是那么好啊 我就想问下杜蕾斯外包装是这样的，为什么实物外包装是这样的，包装上这个扣子图片位子颜色都不一样！ 6号到的货！！我9号去取快递，居然不见了！！！！别人找半天，后面没办法问我买的啥，订单给她看好尴尬，还是个女娃娃在的"
"冈本 避孕套情趣持久 带刺狼牙棒男女用玻尿酸超薄润滑 安全套 成人计生用品 至感6只+SKIN6只+狼牙套+入珠+女高潮露          老板性格好宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞!!2.效果很不错，以后会长期服用。3.掌柜人不错。很好服务很热情。4.质量好,以后还来你家买。。”5.很难得的正品，网购以来最满意的了。6.做工较细致款式上身比较修身发货速度快是物有所值的件衣衣谢谢。7很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦8.发货很快,东西不错，有效果9.本来有点担心，不过去验证了，是行货,是个好卖家、10.服务好礼品还真是漂亮，超值但尺寸比想象中的要小。总体还不错!11.卖家的服务挺好的，以后还能做上*12.不错不错,这样的老板我喜欢____13.跟你交易次次都这么成功和开心的希望我们以后有更多的交易吧哈哈14.好好好尽在不言中。15.蛮好的，呵呵，以后继续光顾!16.还可以，一分价钱一分货!17.宝贝不错发货很快!18.店家货物做工很精美，服务也不错,给好评一个! 可以，趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的 非常喜欢，质量又好，太爱了包装非常结实，东西保护得很好，值得好评快递很快，质量棒极了，建议购买 物流很快，快递小哥态度很好每次都把快递送到家门口！ 店家不错，建议买上，物流速度很快 用着不错，很舒服，跟没有戴一样 非常满意非常得劲非常硬 真的很好用，老婆说和没戴一样舒服，真的蛮持久的，我想拍戴上的照片又怕审核不通过。。。          客服服务很好，保密工作很是到位，产品用的很好 还可以吧，超薄的，客服服务态度也很好 等我用了这 爽? 没试过看着还可以、价格也还好 怎么说呢，不怎么好用吧 此用户未填写评价内容 还好吧，以前用过挺好的。就是这次把货给我发错了 此用户未填写评价内容 非常适合 尚未使用，但大品牌值得信赖。 包装精细，产品质量值得肯定。 此用户未填写评价内容 实用， 此用户未填写评价内容 不是很好用的 此用户未填写评价内容 用一段时间才来追评 套套还行，就当花钱买了几个套套，送的拿三个没什么用！ 还行吧没见不好                                              一般吧 不咋滴 那狼牙套不怎么行呀！看的很虎人。 狼牙套的做工太粗糙了！！                                          不说了，谁买谁知道 送的东西没有有 取货码不发，具体取货地址也不给！ 失败，千万别买，真心? 差一点搞出事情，狼牙棒竟然一个洞，幸好在灯光下检查了一下，其他都没使用，狼牙棒是垃圾，不要购买 几个月前申请退款 到现在才退款 之前跟我联系客服服务太差 一点诚信都没有 以后大家不要买这家了"
"杰士邦 白金持久避孕套超薄 男用苯佐卡因延时安全套延缓男性高潮进口成人用品 白金持久14只          买过两次了，就是有点贵！ 已收到。宝贝比我想象中的还要好。不得不竖起大拇指。下次有需要的时候还会再来。到时候麻烦掌柜给个优惠。。。 很满意，很棒很实惠，远远超出预期，服务也很好，物流快！太值了！ 很真实可以半个小时。用了好多了效果都很好。。非常好用 很好的体验，超薄，性价比高，已推荐朋友，满赞蛮赞赞 宝贝到了，很喜欢。质量很好，价格也实惠。 不错 正品的 超薄 蛮好的 堪比大牌。好评五分。妥妥的 正品发货很快，价格也很实惠，店家的售后不错，很满意，！ 套套收到还没用。但是包装还是很好的。但愿能够满意。用完追评！ 正品发货很快，价格也很实惠，店家的售后不错，很满意，！主要是发货也很紧密          此用户未填写评价内容 太不好用，更换厂家不予更换。大家不要在她家买 东西挺好的，满意 东西挺好的，满意                                                        "
"杰士邦 白金持久避孕套超薄 男用苯佐卡因延时安全套延缓男性高潮进口成人用品 白金持久9只          杰士邦值得信赖！男士的好福利！ 此用户未填写评价内容 太不好用，更换厂家不予更换。大家不要在她家买 打了五六个电话都没接 已收到。宝贝比我想象中的还要好。不得不竖起大拇指。下次有需要的时候还会再来。到时候麻烦掌柜给个优惠。。。 很满意，很棒很实惠，远远超出预期，服务也很好，物流快！太值了！ 很真实可以半个小时。用了好多了效果都很好。。非常好用 很好的体验，超薄，性价比高，已推荐朋友，满赞蛮赞赞 宝贝到了，很喜欢。质量很好，价格也实惠。 不错 正品的 超薄 蛮好的 堪比大牌。好评五分。妥妥的 正品发货很快，价格也很实惠，店家的售后不错，很满意，！          此用户未填写评价内容 太不好用，更换厂家不予更换。大家不要在她家买 东西挺好的，满意 东西挺好的，满意                                                           "
"冈本 避孕套 安全套 SKIN润感激薄组合20片 男用超薄套 计生 成人用品 进口产品 okamoto            大品牌就是不一样，老婆很喜欢！用起来就是爽，水水的更带劲了 物流超快，满意，暂时还没用，看着质量很好 东西很好，是真货，用起来也挺舒服 划算！搞活动时买的。不错，包装好发货快，和我在在药店里看到的一样。真的超级薄，里面的润滑液不像其它品牌的一样，而是像芦荟胶一样的清爽润滑。好评，五星好评！ 冈本的第一次用，感觉超棒，只用了超润滑的那款，这款还没用~相信也不负我所望！包装简洁，给人以简单的感觉，简简单单就好~日期是16年11月份的~惊喜哟~配送也速度！棒！ 好用，没有味道~很薄也不会破裂~棒棒哒~！ 整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的想买的 你说呢？果然是国际大品牌，老婆用的非常少，超薄可以比美，进口冈本虽然还没拆开来用，但是这个信息，相信，相信京东 包装很方便，很精致，打开包装润滑好少，卷边卷得非常紧。有好多人以为套套很大小无所谓。其实是因为卷边太紧实，润滑不够多的，都会对卷下来造成阻碍。
送货一如既往的快，够薄。使用感受一般，湿滑不够。 速度挺快 618特价买的前一天晚上*买，今天送到手再看就成了*了，申请价格保护人家说特价商品，联系人工服务，一直没人！！！！ 买贵了 55买的 前几天看是36！！！！哎！！！ 非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值。发货速度非常快!掌柜的服务态度真好,发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了,谢谢!终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多很满意的一-次购物!东西收到以后马_上查看，发现与图片描述一致,超级喜欢,卖家发货速度很快,服务也很到位,给老板点个赞，下次还会来购买到货很迅速,质量很好，好店铺,推荐了~这家店还好吧。来买过几次了,服务老客户非常周到，以后还常来!包装非常仔细、严实!价格很优惠,服务也很好,东西不错,客服服务热情宝贝收到了!非常出乎意料，下次还会来的~好卖家，继续关注!这已经被列入我的无限回购清单!质量非常好,与卖家描述的完全一致! 谁说~买不到好东西!我要给好评....评到所有人都看到为止!东西今天收到很满意谢谢老板!下次来的时候记得优惠咯!感谢冥冥之中让我遇到了这家店!好卖家,真有耐心，我终于买到想要的东西            性能很好用，刚用完过来评价，感谢?京东物流 不错，各位大神下单就完了，很好用? 此用户未填写评价内容 滑，爽 此用户未填写评价内容 好 我现在购买的质量不好 味道很难闻 你们这个套套是不是有问题啊 上次购买的也不好 跟前几次购买的有很大的差别 这个我感觉太差了 给予差评 你们这样卖套套真的是坑消费者啊 太差了 这个是我在京东购物上好多年来没有看到过的 希望管理部门仔细查一下问题 给我一个满意答复 这个商品质量太差劲了? 京东商城网购品牌 让我太难过啦 真心喜欢，颜色、款式都非常棒！物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞????心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！ 真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠包装很好，颜值不错，质量也没有问题产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评 此用户未填写评价内容 收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻…… 特价搞活动购买，希望质量没问题 已经拆开，黑的是三合一。 nt玩意 我这辈子第一次遇到用着用着漏了的避孕套
严重怀疑这家店是假货 大家如果不怕出事就买 慎重慎重慎重！！！ 想怀孕的兄弟们建议买！慎重！慎重！ 我踏马心态崩了 还得让老婆吃避孕药 如要购买慎重慎重慎重 非常好非常满意非常兴奋 非常好非常满意非常兴奋 此用户未填写评价内容 持久                                                        还行 商品质量一般，第一个都破了 太干了 一般 味有点难闻。。。。水润程度一般 很不好用，带着感觉太不舒服， 还说超润滑，一点都不润！ 不滑呀 感觉一般般。 一般般，厚度啥的很一般                                                      太容易破了 不润滑 有灼烧感，感觉很差劲 这一款和之前用的不一样，气味有点大，不是预期的效果。 不好意思，这个味道有点大，不好用，使用感不好 一股怪味道 橡胶味很重，辣鸡 垃圾 不建议买，这破玩意肯定是假的，没几次就破了 很垃圾 很厚 不舒服 个人不推荐"
"杜蕾斯 避孕套 超薄尊享三合一润滑紧型亲昵共18只 男用 润滑小号套套 情趣用品          终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！ 价格实惠，居家的最爱，选它值得拥有 什么叫走路带风，戴上它吧！你就是最靓的仔，听我的，不会扑街的，加油后浪 此用户未填写评价内容 不错吧 一直都是用这个牌子，不错。 超薄型号的用着还可以，其他还没用… 大品牌值得拥有！服务捧捧哒！相信会越做越好!挺不错的呢！ 选择京东的最大理由就是送货快，售后服务也还算满意，及时！特别是一些大米、油、洗衣液、饮料、家用电器什么的比较重的东西，我们这小身板要自己去超市搬还是蛮吃力的，能送货到家价格还实惠，就超级无敌的便利了！所以冲着这一点必须给“好评”！ 价格很实惠，宝贝质量挺好的，速度也快！包装看起来很好，包得很用心，很喜欢了，忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！京东商城就是好，服务好，送货速度快，售后很满意，我将一如既往的支持京东商城。希望京东越来越好。加油 看到好评才买的，但是拆了两个，两个都破着呢？失望 不支持晒图，那怎么领京豆，晕死。买一个套装忘记多少只了，等到收了货，我都看不出来是不是原来买的那个数量，感觉商家天天变，，发过来是很多盒子拼在一起的。说什么为赠品过电子书等类型不支持发图，我也是醉了。          此用户未填写评价内容 不错吧 价格实惠，居家的最爱，选它值得拥有 什么叫走路带风，戴上它吧！你就是最靓的仔，听我的，不会扑街的，加油后浪 此用户未填写评价内容 可以 图总经理去我空间 直接就是假的！上面根本就一点油都没有！没有必要说谎！ 今天刚收到，看着挺好，还没有用！ 挺好! 收到宝贝，期待马上试下 棒棒哒 非常喜欢，特别好，物流很快，服务态度很好 特别好，特别喜欢，用过之后非常好，值得信赖的一款，值得推荐 此用户未填写评价内容 外观看起来挺好的，物流快 此用户未填写评价内容 羞羞 不错，物流速度～效率～包装点赞，未用，用后再评 用了一两个，挺不错的。那个赠品，持久性超强，搞到满身大汗，意犹未尽，牛，赞。                                                      一般吧，反正不会破，难道和我的猪小肠套套对比吗 感觉太干，像放久了是的。不理想 真不太行！好差 还可以吧 快递太慢太差！ 一般的很啊！ 成本太高的时候我就喜欢这种类型啊！？ 感觉不对 必需品 还信吧 这个效果不好！                                                    直接差评，还有漏的，多不安全 #商家，以假充真，质量堪忧，建议别家购买。我已被坑，希望大家别被坑 质量不好 不像正品 用着用着都烂了 假的，质量差的没法说了都，用了一个。剩下的全扔了。售假的人死他们家一户口本！ 不好用，差劲 为什么是开封的？ 真心不好用，假的，用了发炎。一星给物流。 发货不及时，物流很慢。 不好里面油凝固了，起不到润滑作用 总之不好"
"大象 避孕套 0.03超薄安全套 男用套套 含玻尿酸呵护女生私处 单手打开套套 高潮女生10只          亲们！！*不光这一个，其他产品也可以买！！之前就一直想买了，对比了好几家然后下单的，不过自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠，京东后台管理严格，是所有电商平台的榜样。总之很满意 外形外观：简约而不简单，很适合我们这些外在奔波的人
安全性能：公牛品牌的安全性就不用怀疑了吧，值得信赖
产品质感：摸起来很舒服，如果缝隙再小点就完美了
其他特色：分控非常方便，终于不用经常拔插头了，赞！
前天买了电蚊香，霸占了宿舍床头唯一的插头，用了电蚊香手机就没地方充电了，此款插头完美的解决了我的烦恼。分控开关也是非常实用，快递的服务更是没话说。总之，完美！ 怎么说呢，发货速度挺快的，包装也很隐私也很好，保护的也很好，嗯，这个物品呢也用过一段时间了，感觉也还是不错的，而且呢，这个物流速度也挺好的，嗯，主要是哪一点不好呢？就是里面有一张这个会员的扫码送东西，但是扫码之后居然说是什么IP地址，注册人数过多，真是服了这个会员号，不管他了不也不想关注了，也不想成为会员了。 送货速度超级无敌快！哪怕是疫情期间也让我看到了京东速度!包装完好，送前电话提醒，很nice了。大象的高潮女生系列真的无敌好用啊！女朋友也很喜欢！虽然不是的001，但是003已经很薄很舒适了！最关键的是超顺滑啊！女朋友说这个最接近裸感了，其他001的虽然更薄，但要么干涩，要么均码也太小，还有某些品牌的还味道超级大，难闻的要死。这个女生系列味道很好，没有那种橡胶味。最后还有最重要的一点！这个真的不是那种酯类的油性润滑剂的，这个用完水冲冲就感觉干净了，不像绝大多数市面上那种油腻腻的东西，用完超级油，一股味还不好洗！这个就真的是薄，润无异味！唯一缺点！贵！qaq，啥时候搞活动多囤点，我这么良心评价是不是该给我颁奖啊！ 买了N次了！回头客！质量不用说，真的太薄了，两个字舒服。这价格也是没谁了，赶紧多屯点，再多也不愁。一如既往的支持，每样东西都很喜欢，都很好用，质量不错，润滑度很好，个人感觉比其他的好用，真的超薄超润跟没有戴一样!套套真的很棒，第一次用这么薄的,和没有带一样，上面还戴着小点点的颗粒，用着非常舒服，质量又薄又好，很满意， 是谁发明了婴儿这种外星生物，完全无法沟通，裸机一部，没配任何文档。待机极短，二小时一充，且耗电量惊人，且无法退货更换走三包。随机需要大量周边配件，且铃声很烦，且需要自己慢慢摸索着安装语音系统、操作系统，且还限购哦。——神回复：可是你们很喜欢其开发过程。。 大象品牌真的不错！物美价廉！头一次用感觉真是好！超
满润滑，没有隔某靴骚痒的那种！实用性超强！安全放心大胆用！原来只用日本的岗本，用了这个觉得比岗本好！性价比高！试一下才知道！你懂的！互联网时代超? 买这个套装就是为了体验一下大象的全部型号哈哈，001卖的太贵了，002的材质和001是不一样的，还有一些款是003的，感觉上还是有很大的差别的，毕竟001这么薄，但是对比同为001的x本，价格还是很良心的说，因为一次买的比较多，大大小小的各种套餐买了十套，商家为了方便和省快递费，十套放在一起发了三个快递，上个全家福照片吧 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~ 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真
的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装
非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度
很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信
赖.店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便
宜点，我带朋友来你家。          此用户未填写评价内容 不让物流慢出来，耽误事儿 此用户未填写评价内容 润滑液挺多的 此用户未填写评价内容 搞活的产品太次了 好用蛮不错！使用方便。 蛮好！为国产点赞！ 非常好！习惯了这个系列，好用 是真的好用，***的，适合过敏体质！ 很好，值得购买！ 非常不错 女同事拿快递顺便帮忙把我的快递带上来，哪知道她拆开了还悄悄和我说想试试效果怎么样我都不知道怎么办了请客服告诉我一下快点挺急的 昨晚试了一下，太紧了hu 大象的套套非常不错，每天在拍拍夺宝岛上有各种拍卖，价格便宜量又足，关键是质量非常不错，所以买过两次了，上一次买了全家福套餐25只装还有001套套五只外加润滑剂，用了好几种型号了，很薄还能单手操作，秒分正反，不会戴反了，真不错 很好，感觉很薄，非常润滑 在网上下了27单，分批发货，收到货各种少，联系客服，态度只是敷衍，什么拍照，什么核对订单，最后告诉我没少几个，这个有，那个有，我就想知道，27单要是都少你们还干人事儿吗，你们都是**呀，要不京东拍拍不能退货，我早就退了。什么破店，坑害消费者，请大家不要购买，跟他们费不起时间扯皮。最后我的问题也没解决，就给补发了3个，只能自认倒霉。垃圾店家。 在网上下了27单，分批发货，收到货各种少，联系客服，态度只是敷衍，什么拍照，什么核对订单，最后告诉我没少几个，这个有，那个有，我就想知道，27单要是都少你们还干人事儿吗，你们都是**呀，要不京东拍拍不能退货，我早就退了。什么破店，坑害消费者，请大家不要购买，跟他们费不起时间扯皮。最后我的问题也没解决，就给补发了3个，只能自认倒霉。垃圾店家。 此用户未填写评价内容 套套有点偏小 带着有点疼                                                  #套套踏马滑进去了去医院取出来的 帮客户采购的，到货速度还是可以的。扣分完全是给客服哒，催个发票催了N久，到现在还没有好！我一开始问及开票事宜也没说要提供邮箱呀，结果现在还变成我邮箱不提供导致无法开票。 不错比一般的套套好，尽寸再小更好 有点厚 看上去有点像小作坊生产的。 居然有人说水润，一下就干了，味道也难闻 被坑的好惨，还不如没活动的时候价格便宜，不值。无奈了，无奈不能退货！！！再也不来了 没有以前的好用了！现在越来越假！ 换手机度喜欢的步进电机妲己 撕开的时候实在不友好，留的小口一撕就断了，然后就是费劲的怎么也打不开，甚至最后找剪刀了……你们说这种是不是很差劲?                                                  盒子是破的真# *，套破了，lj东西，不敢买了 很一般，不好用……… 一开始以为是自营店，弄了半天不是，也罢，主要这快递包装都成这样了即使里面没坏，谁还敢用？？？？然后退还不管运费，这什么鬼 用着不好，用完了感觉有点痛，不知道是过敏了还是怎么了 二十多天才收到货，物流太糟糕了，虽然是疫情期间，但是其它家发货也挺快的。很多次跟客服联系，都是敷衍了事。联系了快递公司，是机器人接的电话，说是会联系我，但是根本就没当回事，没联系！太差劲了！！！ 都没收到货，客服一直推脱在联系快递，都快3个星期了没有一个回音，没有一个满意的答复，差评！ 在网上下了27单，分批发货，收到货各种少，联系客服，态度只是敷衍，什么拍照，什么核对订单，最后告诉我没少几个，这个有，那个有，我就想知道，27单要是都少你们还干人事儿吗，你们都是**呀，要不京东拍拍不能退货，我早就退了。什么破店，坑害消费者，请大家不要购买，跟他们费不起时间扯皮。最后我的问题也没解决，就给补发了3个，只能自认倒霉。垃圾店家。 在网上下了27单，分批发货，收到货各种少，联系客服，态度只是敷衍，什么拍照，什么核对订单，最后告诉我没少几个，这个有，那个有，我就想知道，27单要是都少你们还干人事儿吗，你们都是**呀，要不京东拍拍不能退货，我早就退了。什么破店，坑害消费者，请大家不要购买，跟他们费不起时间扯皮。最后我的问题也没解决，就给补发了3个，只能自认倒霉。垃圾店家。 给个差评不过分吧 破玩意，用了次都没用完就破了，*辣鸡玩意"
"杜蕾斯（Durex）避孕套 50只大组合 男用超薄持久型安全套 凸点螺纹颗粒装套套 女性成人计生用品          一直回购京东，感觉还不错，信耐的产品 是正品，非常便宜，值得购买 用后自感超薄，无感觉 还没用 拖拉过河 马马虎虎 有些偏小 还好吧 先好评，还没有用，要豆豆 啥          很好，一直用七度，活动买的，比超市便宜，很划算。包装很隐秘。京东昨天下单今天到！ 评价错了，因为一起买的。不错，很实惠，还没有用，期待效果。                                有点不太好用，包装感觉有点差，不是自营的东西质量怀疑                       厚，真的很厚 很差 没有收到赠品，赶快给我补回来"
"FAMA避孕套 安全套 超紧致 中号光面10只装玻尿酸润滑 套套 计生用品          第一次尝试这个品牌，觉得这个品牌还是不错的，使用感和体验感都还挺好的。这个小盒子装的可能没有那个杯装的好用，但是这个牌子以后可以再考虑再尝试一下。 顺滑好用，谁用谁知道 还没用，用过他家其他的 润滑液多，不容易干，包装打开方便 挺好的，厚薄适中，也没有特别油 购买多次，品质很好。 看包装就很喜欢，还没用， 油很多，很好用的说，买了很多次了 润滑液非常多，包装也很上档次，值得购入 很好，很滑，很爽，很嗨！          速度一如既往的快 还没有办法使用，没和女票在一块，难受哦。                                不好用，刚用几秒就破了。。。真是服了 一般吧，很润滑                        服了 女朋友差点怀孕 质量也太差了 戴上去基本上就是坏的"
"名流 避孕套小号紧绷延时持久男用安全套冰火激情狼牙套超薄大颗粒凸点螺纹至薄002女用成人情趣性用品 紧绷+冰火+致薄共78只装          收到好长一段时间了呜，一直忘了评价么，今天才想起来咳，不好意思，宝贝质量很好，特别满意，卖家人也很好，以后有需要还会再来你们家，祝店家生意兴隆唉，财源广进。 买，非常可以～看可以的不要犹豫了哦，宝贝行。。值得拥有。物流那是杠杠的。太快啦这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了，和我在外面买的差不多 货刚刚收到真的实惠出乎意外的好还会光临的，关键是客服态度相当好好喜欢，物流很快掌柜的服务态度真可以，很是第一回碰到这么用心的卖家 很可以，记得通知我价格也很实惠。一次滿意的购物。，喜欢的就不要犹豫了哦买到就是我赚到了这次，还行。就是速度有点慢 质量非常好，与卖家描述的完全一致哎，非常满意，发货速度非常快了，很满意的一次购物。 实惠。大爱，在网上购物很成功的一次赞，赞赞赞很好可以，祝生意兴隆 很可以，记得通知我满意，质量如此的好可以，物流速度快下次还会购买。！ 大爱，物所值质量好这个价位算是物有所值，这次网购非常棒赞，赞赞赞。！ 大爱，物所值质量好这个价位算是物有所值，这次网购非常棒赞，赞赞赞。！ 会继续关注，很好比我在另一家买的可以多了，非常值得购买还行，喜欢                                                         "
"赤尾玻尿酸避孕套超薄男用免洗安全套铂金至薄系列计生用品套套 小储12只+防滑套1只+润滑5ml            赤尾是个好牌子，超薄，柏鸟酸也是比杜蕾斯那些硅油好很多！用过后真心感觉超好，贴肤！就是短了点！以后会一直使用！以前一直用的是杜蕾斯感觉也还好，现在用这个，对比才知道什么是好货！对得起这个广告！还有圆通快递也很好，从广州发到安徽，两天就到货，上次同城用个百世快递，三天都没到！说什么突发情况！最后真的感觉赤尾好用！大家可以尝试下！绝对不是打广告！ 大家可以尝试下！绝对用后良心推荐！ 不油腻，超薄，非常好，以前用过所以又来啦，而且价格便宜不贵，赞。 一直用赤尾，从它上市的第一天。很喜欢铂金这款套。又薄又滑。老婆很喜欢。用起来既安全又不失感觉。赞赞赞 我2017年5月7日买的，花了169。客服说没有任何活动，就这个价，由于物价涨了成本高了。不到一个星期降到149了。今天找其理论说不退任何差价。而且还说在活动前三天会提前通知。退货还要自行付运费。什么商家，没有一丝诚信。以后再也不会从这家买。大家引以为戒，无良商家，大家一定不要从这买换个老板。 很好的牌子，已经买了很多次了，这个铂金是最薄的，还送赠品。 真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买，会回购的哈！包装严严实实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 我是我们村第一个在网上买东西的人，这里大部分人是不网购的，他们买东西的价格一般不超过5块，听说我在网上买了东西后全村都震惊了，面对重重压力我坚持买买买！我相信这个月工资是不会白花的，终于快递到了，我怀着激动的心情，颤抖的打开包裹的刹那间，感觉我的眼睛都要亮瞎了，这颜值，这手感，这质量！只怪我读书少，无法用华丽的言辞来形容，我举着它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了！说太好了太漂亮了太值了，吓得我赶紧收起宝贝落荒而逃！为测试宝贝效果，我直奔我们村高达100米山上村长家试用，村民一窝蜂追了过来，里三层外三层围了个水泄不通，试完我在全村人羡慕的目光中我昂首挺胸扬长而去，反正就是超级好！ 不错不亚于一线品牌，很薄，一开始以为不怎么好用，用了一次之后才发现比一线的品牌都好多了。618又来了，又买了好多东西，囤货，基本上可以用好久好久了，我是 puls,我骄傲，经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价，或者是随便写，但是我又总觉得好像对不住那些辛勤工作的卖家，仓管，客服，老板，于是我写下这一小段话给我觉得能拿到五星好评卖家的宝贝评价，以示感谢。首先宝贝性价比很高,我先试用再评价的。虽然宝贝不一定是最好的，但在价位里面绝对是表现最棒的，京东的配送绝对是一流的，送货速度快，服务态度好，每样东西都送货上门，希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更好更多的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。 之前一直用冈本003，无意间看到赤尾评价很棒，就买了一次试试，感觉打开了新世界的大门~薄厚程度和003感觉类似，润滑度比003好着，***体验感非常棒，活动价格还比003低。无储的感受更好。 为什么我一直在京东购物，因为京东购物快，省，质量又好，售后也有保障，实体店根本没法比，以后希望我这边生鲜类的也能给送就更好了，为什么我的评价都是一样呢？因为这就是京东带给我恒定的愉悦，今后还会一路既往的支持京东，希望越办越好，作为一个老客户的心声！ 常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理，物流配送等各方面都是做的非常好的，送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送，同时京东商城在售后管理上也非常好，以解客户忧患，排除万难，给予我们非常好的购物体验！物品高端大气上档次，低调奢华有内涵，我看了就喜欢，用了也喜欢，如果可以继续买，我也愿意，下次肯定会买，值得得买，遇到像这样好的商品，一定要买，支持，京东的商品值得信赖，这些年一直支持，不用自己跑商场，送货上门，送货员态度很好，动动手指，东西到家，这种方式给我很多方便，所以以后会经常来京东买东西.            去年9月买的6月货，这会儿买的5月货？色彩明显比上次的偏淡，哪个真？哪个假？评价还没地方上图，二维码都扫不出信息。只有一只装的能扫出信息。商品没保障没保障，给个差评给后面的提个醒。 去年的使用了，有很多问题，这次再买一次确认对比一下。1，盒装的质量不行，不仅破漏n次了，而且粘稠一些还有味，老婆反应瘙痒。单片的质量满意，没什么气味。2，退货麻烦，因为你买的是套餐。最后一次评价，以后应该会在实体店买了。 这个商品确实好！用过就知道了！宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉非常好！ ?宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！ 此用户未填写评价内容 帮朋友代买的，挺好的 此用户未填写评价内容 非常好下次还买 很不错，物流还是挺快滴，用起来也很舒适。 很不错，用起来很舒服，物流也很快 此用户未填写评价内容 挺好的 滑，但小，有没有大号 铂金有大号吗 此用户未填写评价内容 宝贝收到了，物流很给力。客服态度也好。最重要的是东西非常好，媳妇说很享受 此用户未填写评价内容 烦死了 此用户未填写评价内容 非常好用，用了5年了                                                        感觉不如那个无储的好用。。。 去年9月买的6月货，这会儿买的5月货？色彩明显比上次的偏淡，哪个真？哪个假？评价还没地方上图，二维码都扫不出信息。只有一只装的能扫出信息。商品没保障没保障，给个差评给后面的提个醒。 去年的使用了，有很多问题，这次再买一次确认对比一下。1，盒装的质量不行，不仅破漏n次了，而且粘稠一些还有味，老婆反应瘙痒。单片的质量满意，没什么气味。2，退货麻烦，因为你买的是套餐。最后一次评价，以后应该会在实体店买了。 不怎么样 ***很多，戴上滑滑的。但是有点勒，用了13个，有一个被干破了，怎么说呢？猛男如果买，多考虑考虑。 垃圾，戴上直接没有感觉了。 体验不好，确实润滑，但是戴不好啊！这是很重要的事情啊，橡胶圈过不下去，两盒都是！也就两三个正常戴上去，其它就一半的位置…… 看了网上评价好，就想着买来试试，但发现很难戴，体验极差。十个差不多两三个和其他牌子的一样方便好戴，橡胶圈那里裹到一半就不好弄下去了，给我一种尺寸很大的错觉… 质量还行，一直在用这款，不油腻 不好用，粘粘的，很多油 这个薄是很薄就是有点难戴                                                       只是比较薄而已、没有***的感觉，还是和普通避孕套一样油腻腻的 还没到货就降价了，还不退钱，差评 以前买的时候***特别多，这次赶上半价活动买的质量一点都不好，虽然说活动价格低，但也不能这样吧 没收到货，不发京东发韵达，出了事不管可还行 不建议购买。橡胶味很大，使用多年这个牌子，药房购买的没有这么大的味道。严重质疑，不像正品。 女朋友用了发痒，都不知道是不是正品 用着用着破了，让女朋友吃了药，太生气了！！ 实话说，不好用“铂金冰感”，女生会有冰凉感，感觉很不好，已经扔了。我猜“铂金热感”应该也不好用 确实不怎么好用，没有纯“铂金无储”好。 差评，头一次遇到这样的，谁买谁上当 差评，太不负责任了。有问题相互推诿。以后绝不买这个店的东西 至薄 不能使用，使用中断裂，而且客服态度恶劣，不能使用，"
"名流 避孕套 安全套紧绷小号延时持久45mm成人情趣性用品男用 超薄30只+颗粒30只          之前一直都是用这个，不错 值得给你们推荐 价格实惠，效果不错。值得购买！ 非常好，京东快递的送货小哥就是好 ***货都没收到，订单显示完成，评他老母 。。。。。。 可以，价格实惠 东西收到还行 产品与描叙不一致，误导消费 还好吧就是少了些 紧紧的，感觉很不错！第二次购买了！          好 好                              这玩意没什么用不过礼品还可以 支持货到付款】Laynos正品男装秋冬加厚冲锋衣保暖休闲两件套冲锋衣130A081A 浅咖啡/咖啡(男 3XL/180 2333333333333333333333333333333333333333333333 用起来感觉一般 也就这1小时的料,跟没用无区别! 感觉不怎么地。。。。 ~好好好好好好好好好好好好 一般般吧，本来硬梆梆的鸡鸡喷完后鸡鸡没直觉了，变得软绵绵 效果 一般般了 有的辣                              质量一般 真心不想说，，，，， 您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评 不怎么样！什么效果都没有。感觉给坑了。 很假，用跟没用一个样。 为何瓶子质量那么差？ 瓶子上也无任何说明？从盒子里拿出来，瓶子带包装就掉地上了，拿起来一摸，盒子上都是水，打开一看直接瓶子碎了，里面的东西全部都流出来了？为什么也不标注一个小心轻放？无奈，就当仍河里了 要么是假的 要么就是吹牛了 次品。什么效果也没有。 说真心话，真心没有效果，不知道是不是买的假的。"
"赤尾玻尿酸避孕套超薄男用免洗安全套铂金至薄系列计生用品套套 无储12只+无储12只+防滑套2只共26只            赤尾是个好牌子，超薄，柏鸟酸也是比杜蕾斯那些硅油好很多！用过后真心感觉超好，贴肤！就是短了点！以后会一直使用！以前一直用的是杜蕾斯感觉也还好，现在用这个，对比才知道什么是好货！对得起这个广告！还有圆通快递也很好，从广州发到安徽，两天就到货，上次同城用个百世快递，三天都没到！说什么突发情况！最后真的感觉赤尾好用！大家可以尝试下！绝对不是打广告！ 大家可以尝试下！绝对用后良心推荐！ 一直用赤尾，从它上市的第一天。很喜欢铂金这款套。又薄又滑。老婆很喜欢。用起来既安全又不失感觉。赞赞赞 我2017年5月7日买的，花了169。客服说没有任何活动，就这个价，由于物价涨了成本高了。不到一个星期降到149了。今天找其理论说不退任何差价。而且还说在活动前三天会提前通知。退货还要自行付运费。什么商家，没有一丝诚信。以后再也不会从这家买。大家引以为戒，无良商家，大家一定不要从这买换个老板。 东西非常好，店家因为疫情给发的顺丰本来很完美，但是顺丰明明没打电话，偏说我的电话号码错误，联系不上，第二天我多次打电话过去，说退回公司了，第二天到是主动联系我也送到了，但是快递包装的电话没任何问题，粗心大意还找借口，不开心，但是赤尾的tt特别好用，尝试一下就不会换牌子了。 很好的牌子，已经买了很多次了，这个铂金是最薄的，还送赠品。 之前在**买的，这次这边更便宜，选择到这边买，现在国货套套越来越多越好了，必须支持国产，加油干翻x本、x士邦、x蕾斯，不过品质一定要保持并不断提升哦，支持国货的第一前提一定是东西得好，加油? 我是我们村第一个在网上买东西的人，这里大部分人是不网购的，他们买东西的价格一般不超过5块，听说我在网上买了东西后全村都震惊了，面对重重压力我坚持买买买！我相信这个月工资是不会白花的，终于快递到了，我怀着激动的心情，颤抖的打开包裹的刹那间，感觉我的眼睛都要亮瞎了，这颜值，这手感，这质量！只怪我读书少，无法用华丽的言辞来形容，我举着它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了！说太好了太漂亮了太值了，吓得我赶紧收起宝贝落荒而逃！为测试宝贝效果，我直奔我们村高达100米山上村长家试用，村民一窝蜂追了过来，里三层外三层围了个水泄不通，试完我在全村人羡慕的目光中我昂首挺胸扬长而去，反正就是超级好！ 不错不亚于一线品牌，很薄，一开始以为不怎么好用，用了一次之后才发现比一线的品牌都好多了。618又来了，又买了好多东西，囤货，基本上可以用好久好久了，我是 puls,我骄傲，经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价，或者是随便写，但是我又总觉得好像对不住那些辛勤工作的卖家，仓管，客服，老板，于是我写下这一小段话给我觉得能拿到五星好评卖家的宝贝评价，以示感谢。首先宝贝性价比很高,我先试用再评价的。虽然宝贝不一定是最好的，但在价位里面绝对是表现最棒的，京东的配送绝对是一流的，送货速度快，服务态度好，每样东西都送货上门，希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更好更多的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。 用过一次就不会再想用别的牌子的啦，非常好用，遇到活动果断是屯一批~ 买赤尾最差的一次体验以前都是从~上买赤尾这评论不能上图真的让人生气四大盒一小盒全部被挤得没有形状要不是下雨天不忍心让快递员再跑一趟我就申请退货了你们能不能换一家快递？这个是真的慢还被暴力破坏的不像样子抱歉只能全一星了 为什么我一直在京东购物，因为京东购物快，省，质量又好，售后也有保障，实体店根本没法比，以后希望我这边生鲜类的也能给送就更好了，为什么我的评价都是一样呢？因为这就是京东带给我恒定的愉悦，今后还会一路既往的支持京东，希望越办越好，作为一个老客户的心声！            去年9月买的6月货，这会儿买的5月货？色彩明显比上次的偏淡，哪个真？哪个假？评价还没地方上图，二维码都扫不出信息。只有一只装的能扫出信息。商品没保障没保障，给个差评给后面的提个醒。 去年的使用了，有很多问题，这次再买一次确认对比一下。1，盒装的质量不行，不仅破漏n次了，而且粘稠一些还有味，老婆反应瘙痒。单片的质量满意，没什么气味。2，退货麻烦，因为你买的是套餐。最后一次评价，以后应该会在实体店买了。 这个商品确实好！用过就知道了！宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉非常好！ ?宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！ 此用户未填写评价内容 帮朋友代买的，挺好的 此用户未填写评价内容 非常好下次还买 很不错，物流还是挺快滴，用起来也很舒适。 很不错，用起来很舒服，物流也很快 此用户未填写评价内容 挺好的 滑，但小，有没有大号 铂金有大号吗 此用户未填写评价内容 宝贝收到了，物流很给力。客服态度也好。最重要的是东西非常好，媳妇说很享受 此用户未填写评价内容 烦死了 此用户未填写评价内容 非常好用，用了5年了                                                        感觉不如那个无储的好用。。。 去年9月买的6月货，这会儿买的5月货？色彩明显比上次的偏淡，哪个真？哪个假？评价还没地方上图，二维码都扫不出信息。只有一只装的能扫出信息。商品没保障没保障，给个差评给后面的提个醒。 去年的使用了，有很多问题，这次再买一次确认对比一下。1，盒装的质量不行，不仅破漏n次了，而且粘稠一些还有味，老婆反应瘙痒。单片的质量满意，没什么气味。2，退货麻烦，因为你买的是套餐。最后一次评价，以后应该会在实体店买了。 不怎么样 ***很多，戴上滑滑的。但是有点勒，用了13个，有一个被干破了，怎么说呢？猛男如果买，多考虑考虑。 垃圾，戴上直接没有感觉了。 体验不好，确实润滑，但是戴不好啊！这是很重要的事情啊，橡胶圈过不下去，两盒都是！也就两三个正常戴上去，其它就一半的位置…… 看了网上评价好，就想着买来试试，但发现很难戴，体验极差。十个差不多两三个和其他牌子的一样方便好戴，橡胶圈那里裹到一半就不好弄下去了，给我一种尺寸很大的错觉… 质量还行，一直在用这款，不油腻 不好用，粘粘的，很多油 这个薄是很薄就是有点难戴                                                       只是比较薄而已、没有***的感觉，还是和普通避孕套一样油腻腻的 还没到货就降价了，还不退钱，差评 以前买的时候***特别多，这次赶上半价活动买的质量一点都不好，虽然说活动价格低，但也不能这样吧 没收到货，不发京东发韵达，出了事不管可还行 不建议购买。橡胶味很大，使用多年这个牌子，药房购买的没有这么大的味道。严重质疑，不像正品。 女朋友用了发痒，都不知道是不是正品 用着用着破了，让女朋友吃了药，太生气了！！ 实话说，不好用“铂金冰感”，女生会有冰凉感，感觉很不好，已经扔了。我猜“铂金热感”应该也不好用 确实不怎么好用，没有纯“铂金无储”好。 差评，头一次遇到这样的，谁买谁上当 差评，太不负责任了。有问题相互推诿。以后绝不买这个店的东西 至薄 不能使用，使用中断裂，而且客服态度恶劣，不能使用，"
"倍力乐 避孕套男用超薄安全套 情趣小号紧型套紧绷纤薄迷你套60只组合装（新老包装交替）           不错挺好的，顾及用的不是很多 花样多很满意，下次会再买。 很紧绷，非常爽，奈斯 家里有余粮，心中就是不慌。 还是可以的！！！！！ 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评好评！ 京东自营非常不错，物超所值 很赞，以前就用这个牌子 用一年够我哈哈哈 质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物挺好的，价格适中，质量看着不错?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的           真好，直接中奖，赔钱 真好直接yuou 快递速度很快，东西也不错，赞一个！！！！！ 东西不错，快递速度也很快，赞一个！！！！！ 还可以 用着不错 紧急集合集合打 紧急集合 各种组合，超级爽，巴适得很。 用着爽 一直用这个牌子，紧绷！贴身 好的很，大小合适！一直用值得信赖 用了，很好。 这个虽然是前几年买的包装不一样，用起来还是不错的！以后还来 非常差劲，写的光面，结果全是浮点，虚假宣传，差评 虚假宣传，差评，超级差评， 可以 可以 服务好，速度快 不错                                                   太紧，差点带不上，而且嘞的没有运动的感觉了，比较厚，后悔买了，这下好了买了这么多也没法退 挺好的，给力 倍力乐 避孕套男用超薄安全套 小号紧型套紧绷迷你套紧束防脱落10只装（46mm）新老包装交替 还行吧。不是很薄！！ 要买的是手指套，结果是TT。唉！ 一般 京东物流没的说，其它不作评价！ 你这个降价有点离谱啊 双十一35现在20多 真牛 勒疼? 还可以吧，值这个价，物流快，次日达！                                                   假货 真好，直接中奖，赔钱 真好直接yuou 过敏。 怎么说 看了软文广告 买了很多 结果有一种直接破了 而且破了二次 联系客服 客服让退了 然后商家联系我直接给他发过去 22号发的 30号问他收到了吗 他说查查 今天4号了 还说查查 几十块运费而已 **** 非常差劲，写的光面，结果全是浮点，虚假宣传，差评 虚假宣传，差评，超级差评， 太垃圾了，味道也大，不好用，千万别买！ 订的46的发的58的是瞎吗 不知道是用力太猛了，还是质量不行，反正是用一个，坏一个，这种质量，一晚上估计一盒都不够用，体验极差 差评，千万不要买，明知道自己上面写的商品信息是错的，也不改过来，等发给你的时候说，说拍的产品没有了，这样的商家能信得过吗？ 给我发错了型号，咋那么马虎呢？"
"杰士邦避孕套超薄安全套 003零感超薄润滑套套男用女用计生用品 《日本制》超薄超润组合36只           物流很快，虽然不是京东自营，但是京东物流，所以当天下单第二天到！之前买了便宜的毓婷牌子的套套，简直辣鸡，用一次就引起老婆瘙痒一次，和老婆在一起9年了，从来没有出现过这种情况，简直害惨家人了，剩余的直接丢了！然后换回杰士邦，不过也是第一次在网上买杰士邦，之前都是在药店或超市买的，希望网上买的也一样好！！只是收到的东西，有4大盒的保质期都是22年10到12月到期，18年生产的了，只有两个赠送的小盒共4个日期是今年新的，希望不要有什么问题！ 价格实惠，做工精致，实用方便，效果很好，值得购买。 老板儿，你包装该再分开点装嘛，不是别个哪里晓得我用的是杰士邦。 可以不错包装好，就是有点小贵 包装隐私保护很好，让人非常放心。产品质量也不错，值得拥有！ 收到快递挺满意，还可以。 很好，物流迅速，服务周到 包装很严实隐蔽，质量不错，很满意 服务很到位 保准精细 避免尴尬 还不错吧，用起来很好用           买着还真的挺值的！用起来很放心，真的喜欢上了！之前我买套套的时候都是在线下买的，网上买会实惠，而且买回来后我第一时间去查了下真伪，结果是真的正版哦，真的很棒棒哟！我也是看着这个是很舒服的所以才会购买使用的，用过之后，我感觉效果还真的是挺不错的，我是越来越喜欢了呀！签收也是保密的.在外面的包装上确实是看不到什么东西的.单子也没有写是什么产品的可以放心的收货. 杰士邦套套质量真的没得说 一个字 好 三个字非常好 买着还真的挺值的！用起来很放心，真的喜欢上了！之前我买套套的时候都是在线下买的，网上买会实惠，而且买回来后我第一时间去查了下真伪，结果是真的正版哦，真的很棒棒哟！我也是看着这个是很舒服的所以才会购买使用的，用过之后，我感觉效果还真的是挺不错的，我是越来越喜欢了呀！签收也是保密的.在外面的包装上确实是看不到什么东西的.单子也没有写是什么产品的可以放心的收货. 超薄的好用又舒服，没有异物感，很水润，清洗起来很方便，轻轻冲下就很干净了，是正品，有查过了！价格挺优惠的，老公喜欢超薄的，用着舒服。                                   一般般，厚，便宜是便宜了                          完了，怀孕了，这个避孕套真踏马害死我了，我要起诉你们。"
"名流 避孕套小号紧绷延时持久男用安全套冰火激情狼牙套超薄大颗粒凸点螺纹至薄002女用成人情趣性用品 紧绷4合1三盒装共72只装          店家服务好发货快，宝贝包装严密，快递给力，收到时完好无损。安全套正规厂家生产，质量可靠。生产日期最新。采用优质橡胶，先进工艺，轻薄，号码标准，给你紧绷的感觉，使用方便。性价比高，值得推荐。 下次有需要一定再来哟，也不错。喜欢祝老板生意兴隆年发发发，卖家的服务态度很可以不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，下次再来买 贝收到了太棒了呜，比想象的还要精致第一次在网购这么高兴吧，竟然才花这点钱就买到了这么好的东西吧，用四个字来形容物美价廉店主服务态度特好 实物跟图片描述的一样，物流速度快下次还会购买性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的，客服细心买，喜欢的亲们赶快下手吧 刚刚一收到就迫不及待的拆开，很可以。物流态度也很可以产品很可以，希望以后多给点优惠总体喜欢。卖家服务很可以，赞 买套套的同学么你们定要记住买适合自己的套套，不要一昧追求超薄，我就自己很喜欢这一款，很精致，也很爽，希望越来越好，谢谢！ 包装非常的好，送货很快，前天下单第二天就到了，一下子买了两盒。之前也是用这个牌子的，质量非常好。 第二次在京东购买避孕套了，产品一如既往的可靠，晕了之后很是不错，所以再次给个五星好评。 货到了，质量也好打开包装后迫不及待的检查，买的时候挑了可以半天。！ 价格实惠，可以实惠。大爱，值得购买。物流也相当可以以后还来，赞。！                                                         "
"取悦 手指套 5只 避孕套 LES男女专用加长加粗狼牙套 sm成人情趣性用品调情玩具 共4款          吸不住乳房 东西非常好，性价比非常高，搞活动买来一大堆，真的是如宣传上说的够用一年的了。包装的也非常隐私，避免了收快递时的尴尬。京东物流就是快当天晚上买的，第2天早上就送到了，非常的放心。京东加油，支持京东，希望京东越来越好。 现在家里吃的用的都是在京东商城购买了，真的非常的方便快捷，派送的速度飞快，优质的服务态度，感谢京东商城和所有的员工，祝越来越好，提供更多的好商品 价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算！神器！非常好用！厉害！ 东西非常的好用 没有让我失望 相信京东是我不二的选择 有需要还会再来的哦 已经到货了，四件宝贝，形状都不一样，很刺激！ 发货速度快，产品好玩，快递注重隐私，没有物品信息 非常奇妙的感觉！@！爽歪歪！好评！ 用后再评，希望能给老婆一个意外的惊喜！ ##，真的好用！！谁用谁知道。          不合理想 比小孩玩具还差 千万别买 ，不好用 还不如一次性的手指套呢！ 东西不是很好！ 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 不错不错 好 好 宝贝说感觉还是挺刺激的，挺不错的，给个好评 这一款用着挺不错的，哈哈，用了两次了，还想继续用，不错哦，大家多买几个试一试，体验体验 东西不错，和描述的一样。物流很快，按时到达。 用了一次，效果还可以，因为是初次不习惯，以后可以更好的。 物流非常快 很好 一般吧，不是很好用，快递速度一如既往的好 据说使用感受一班，应该下次不会再买了                                                一般 媳妇感觉说有异物感，不是特别舒服！！！ 产品还不错，就是小马达设计不合理，要一直按着开关按钮才会震动，一放手就停了，很不方便。 不好 一般般，不过没使用，还不知道效果 不行，不柔软。 不好用 一分钱一分货 抠不出高c～不知道是不是技术不行 太厚了，用着不舒服，才用一个，剩下的都没用，还是薄的好用。                                                吸的不好用啊。也是买了就报废系列 不好用不实用不舒适。 质量不好！！！很差！！！做工也太垃圾了 千万别买 ，不好用 还不如一次性的手指套呢！ 东西不是很好！ 坏的 啧 快递挺快 东西一看就很劣质，声音超级大，基本上没啥吸力，你卖个三五十，我觉得一点问题都没有，卖一百多，就有点过分了。 这东西硬用的话会疼不太实用 垃圾 纯属摆设 没用 买京东运营图的就是个快递方便快速。哪次不是送货上门 这次给我放了距离很远的丰巢。差评。"
"倍力乐 避孕套 男用超薄安全套 计生用品小号套紧绷迷你套mini套10只（纤薄型）新老包装交替           特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！特别满意，好评必须好评 物美价廉，值得购买，京东快捷，便利，快递员服务好，相信京东，好评 挺好的，一直用这个牌子的。质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了 倍力乐 避孕套 男用超薄安全套 计生用品小号套紧绷迷你套mini套10只（纤薄型）新老包装交替 很不错的宝贝，包装严实没有破损，物流速度挺快的，还会光顾的。 东西很好，一直用这个牌子，快递也快，晚上下单第二天就到，还赠送了润滑剂，很好 很不错，和没带一样。以前的总是大了，很影响感觉。 薄厚适中，油量也合适，就是有些紧了。 东西已经收到了，等用了再来追评 大品牌质量可靠，价格也实惠，值得购买           真好，直接中奖，赔钱 真好直接yuou 快递速度很快，东西也不错，赞一个！！！！！ 东西不错，快递速度也很快，赞一个！！！！！ 还可以 用着不错 紧急集合集合打 紧急集合 各种组合，超级爽，巴适得很。 用着爽 一直用这个牌子，紧绷！贴身 好的很，大小合适！一直用值得信赖 用了，很好。 这个虽然是前几年买的包装不一样，用起来还是不错的！以后还来 非常差劲，写的光面，结果全是浮点，虚假宣传，差评 虚假宣传，差评，超级差评， 可以 可以 服务好，速度快 不错                                                   太紧，差点带不上，而且嘞的没有运动的感觉了，比较厚，后悔买了，这下好了买了这么多也没法退 挺好的，给力 倍力乐 避孕套男用超薄安全套 小号紧型套紧绷迷你套紧束防脱落10只装（46mm）新老包装交替 还行吧。不是很薄！！ 要买的是手指套，结果是TT。唉！ 一般 京东物流没的说，其它不作评价！ 你这个降价有点离谱啊 双十一35现在20多 真牛 勒疼? 还可以吧，值这个价，物流快，次日达！                                                   假货 真好，直接中奖，赔钱 真好直接yuou 过敏。 怎么说 看了软文广告 买了很多 结果有一种直接破了 而且破了二次 联系客服 客服让退了 然后商家联系我直接给他发过去 22号发的 30号问他收到了吗 他说查查 今天4号了 还说查查 几十块运费而已 **** 非常差劲，写的光面，结果全是浮点，虚假宣传，差评 虚假宣传，差评，超级差评， 太垃圾了，味道也大，不好用，千万别买！ 订的46的发的58的是瞎吗 不知道是用力太猛了，还是质量不行，反正是用一个，坏一个，这种质量，一晚上估计一盒都不够用，体验极差 差评，千万不要买，明知道自己上面写的商品信息是错的，也不改过来，等发给你的时候说，说拍的产品没有了，这样的商家能信得过吗？ 给我发错了型号，咋那么马虎呢？"
"倍力乐 避孕套 男用超薄安全套 小号紧型套紧绷迷你套紧束防脱落10只*2盒（46mm）新老包装交替           非常实惠，买两盒另外送两盒，快递小哥非常有责任心，给打了好几次电话 收到了，满意加喜欢，以后还会继续购买的，给予全五星好评。 很好，小号，适合我。太大了就不适合了。 嗯嗯，这个不错，很贴合，用起来不错。 润滑不油腻，健康生活无后顾之忧 哈哈，一次买了好多，好多 质量不错，京东服务很好。 性价比合适，送货速度很快。 还未使用，但是看着还可以。 再次购买，一直使用           真好，直接中奖，赔钱 真好直接yuou 快递速度很快，东西也不错，赞一个！！！！！ 东西不错，快递速度也很快，赞一个！！！！！ 还可以 用着不错 紧急集合集合打 紧急集合 各种组合，超级爽，巴适得很。 用着爽 一直用这个牌子，紧绷！贴身 好的很，大小合适！一直用值得信赖 用了，很好。 这个虽然是前几年买的包装不一样，用起来还是不错的！以后还来 非常差劲，写的光面，结果全是浮点，虚假宣传，差评 虚假宣传，差评，超级差评， 可以 可以 服务好，速度快 不错                                                   太紧，差点带不上，而且嘞的没有运动的感觉了，比较厚，后悔买了，这下好了买了这么多也没法退 挺好的，给力 倍力乐 避孕套男用超薄安全套 小号紧型套紧绷迷你套紧束防脱落10只装（46mm）新老包装交替 还行吧。不是很薄！！ 要买的是手指套，结果是TT。唉！ 一般 京东物流没的说，其它不作评价！ 你这个降价有点离谱啊 双十一35现在20多 真牛 勒疼? 还可以吧，值这个价，物流快，次日达！                                                   假货 真好，直接中奖，赔钱 真好直接yuou 过敏。 怎么说 看了软文广告 买了很多 结果有一种直接破了 而且破了二次 联系客服 客服让退了 然后商家联系我直接给他发过去 22号发的 30号问他收到了吗 他说查查 今天4号了 还说查查 几十块运费而已 **** 非常差劲，写的光面，结果全是浮点，虚假宣传，差评 虚假宣传，差评，超级差评， 太垃圾了，味道也大，不好用，千万别买！ 订的46的发的58的是瞎吗 不知道是用力太猛了，还是质量不行，反正是用一个，坏一个，这种质量，一晚上估计一盒都不够用，体验极差 差评，千万不要买，明知道自己上面写的商品信息是错的，也不改过来，等发给你的时候说，说拍的产品没有了，这样的商家能信得过吗？ 给我发错了型号，咋那么马虎呢？"
"杰士邦 白金持久避孕套超薄 男用苯佐卡因延时安全套延缓男性高潮进口成人用品 白金持久2只+超凡持久2只          已收到。宝贝比我想象中的还要好。不得不竖起大拇指。下次有需要的时候还会再来。到时候麻烦掌柜给个优惠。。。 很满意，很棒很实惠，远远超出预期，服务也很好，物流快！太值了！ 很真实可以半个小时。用了好多了效果都很好。。非常好用 很好的体验，超薄，性价比高，已推荐朋友，满赞蛮赞赞 宝贝到了，很喜欢。质量很好，价格也实惠。 不错 正品的 超薄 蛮好的 堪比大牌。好评五分。妥妥的 正品发货很快，价格也很实惠，店家的售后不错，很满意，！ 套套收到还没用。但是包装还是很好的。但愿能够满意。用完追评！ 正品发货很快，价格也很实惠，店家的售后不错，很满意，！主要是发货也很紧密 店家包装的很仔细，跟店里买的一样          此用户未填写评价内容 太不好用，更换厂家不予更换。大家不要在她家买 东西挺好的，满意 东西挺好的，满意                                                        "
"杰士邦 避孕套 安全套 ZERO零感003至薄隐形单片 超薄超润套进口 男用套套 成人计生用品           刚收到货就来评论，京东快递不是一般的给力，昨天下午下的单，今日上午就到了，太快了，感谢快递小哥。杰士邦用好久了确实不错，这次是活动期间买的，便宜了不少，这次老板还多送了好几盒单个装的003超薄超润，性价比更高了，非常感谢。以前从来没评论过，看到评论领积分就果来断评论了。够不够100字，哈哈哈。东西确实不错 品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?包装很好，颜值不错，质量也没有问题 这种比较私密的东西 再京东买 很放心 箱子完全看不出来是什么东西 都是正品 比较放心 疫情期间京东正常配送 很暖心 喜欢京东 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞 性价比还是不错的。比超市的方便实惠。东西也没什么问题。经常在这里购物，我的地方虽然不是太市中心。但正常天气也能送到。要是能像大城市一样送到家楼下就好了。大城市都送到家门口的。大的东西会比较不方便。可以根据地点不同配送情况不一样吧。 质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！ ?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评 宝贝发货超快快递也敲给力的 一直信赖京东物流家里电器大多在京东购买 也会在京东上购买一些日常用品消耗品 生鲜食品 这次购买的本品是家中必备 避免“意外”的发生 用起来很安心 质量好 真的真的很薄 味道也不刺鼻 大爱 很好，到货也快，京东购物，多快好省，会再次回购。很好，到货也快，京东购物，多快好省，会再次回购。很好，到货也快，京东购物，多快好省，会再次回购。 是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！ 好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意           此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 不错很好品牌值得拥有 送货速度很快，快递员服务态度很好 送货速度很快，质量不错，用着非常舒服 物有所值，非常喜欢 很不错 此用户未填写评价内容 好 一般把 油少了一点凑活 很好用，不错，强烈推荐……很好用，不错，强烈推荐……很好用，不错，强烈推荐…… 很好用，不错，强烈推荐……很好用，不错，强烈推荐……很好用，不错，强烈推荐…… 此用户未填写评价内容 第一次买来用，****的，刚刚第一次用就破了，真的***，什么**东西？ 没用之前给你评价真的后悔。 追评希望更多人可以看到，垃圾东西。 此用户未填写评价内容 好 从去年6月份开始，一直用的就是这款。质量没的说。就是太贵了，每次都是买2盒，能便宜点。。。在买多送几个散的 还是挡不住我的喜欢。来追评下。质量是真挺好。男女都觉得舒服，不会有不舒服的感觉                                                   人工客服的聊天方式就像脑子里装的芯片 赠品一般 居然还有用破的，啥子鬼                                            不好用 差评，泄漏隐私 辣鸡，少发了两个给我 可能是假货，请大家不要上当了！ 快递服务太慢，连续两次这样，你不去询问根本就收不到货。同一家店出现两次这样的事情，真的是无语。 质量太差 一般 垃圾东西，不好戴还会破！！！ 不是***的，最主要的是19年的产品，大家不要买 连续两次都破了，这**的**啊，谨慎购买"
"第六感 避孕套超薄激情二合一16只 冰火一体凸点大颗粒安全套女用 螺纹带刺激点情趣狼牙套男用 成人计生用品          好，不错的，无论什么大多数都是在京东上买东西，东西很好用，也不贵，物美价廉，挺好的，哈哈哈哈哈哈哈首先物流要点个赞，一级棒！只要一天就收到货了。因为宝贝还没有试用，所以试过之后再追加评论吧。 整体来说，还是很好的，非常值得再次回购很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意五星好评，非常好！想不到那么快就到了！发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊很棒，客服物流都没毛病很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～ 冰火提验，确实凉爽烧的很，冰与火不错的体验，很好 好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~????????? 正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！非常喜欢，质量又好，太爱了宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的东西收到啦，是正品，非常喜欢哟~这个产品和它价位相比来说，还是很合适的收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评 经常买这个牌子的套套非常好用，下次还会光，性价比很高，京东物流非常快，第1天买了，第2天就到了招京东物流非常快地一天买了第二天就到了尺寸合适没有不舒服感觉。 第六感，很早都想买了，第一次用，希望好用，哈哈。。价格还可以，支持京东，假期去试试哈，，嘻嘻。。。 ?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠 宝贝已经收到，非常好，昨天下单今天到货，效率棒棒的??，京东神速，现在已经成为忠实京东粉了，隔三差五就要买，家里需要的东西基本都在京东解决，能送到家真是太贴心了，不需要自己下楼取，现在妈妈家，婆婆家，姥姥家，奶奶家的东西都是京东直达，太方便了，每次给老人家买东西京东不论是大叔还是小哥的态度也都非常好，有问题也都能急事沟通，给岁数大腿脚不方便的老人提供了很大的便捷，也为我这样在外工作的子女为家里老人提供了一份安心。 宝贝已经收到，非常好，昨天下单今天到货，效率棒棒的??，京东神速，现在已经成为忠实京东粉了，隔三差五就要买，家里需要的东西基本都在京东解决，能送到家真是太贴心了，不需要自己下楼取，现在妈妈家，婆婆家，姥姥家，奶奶家的东西都是京东直达，太方便了，每次给老人家买东西京东不论是大叔还是小哥的态度也都非常好，有问题也都能急事沟通，给岁数大腿脚不方便的老人提供了很大的便捷，也为我这样在外工作的子女为家里老人提供了一份安心。          还没用，用后追评 用了一个，全部扔了，感觉太差 此用户未填写评价内容 很好 凉的都麻木了，什么鬼东西，塑料味很重，八成是偷工减料的#商家 差到极致 好评都是2017年之前的，近几年都是差评，用了一个，凉的都麻木了，什么鬼东西，千万不要买了，#商家，也不知道商品怎么做的，八成是之前卖的好，偷工减料，现在的差的不行 差差差差差差差差差差差，还气人 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 太差，跟直接摸辣椒一样 一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！希望能有很不错的体验。 质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业这个产品和它价位相比来说，还是很合适的感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手。 此用户未填写评价内容 真的不安全用的过程漏了三个 此用户未填写评价内容 用着舒服很 产品不是说的那样，没有颗粒，** 浪费钱，还贵得要命                                                  刚收到 包装还可以 太厚了不够柔软 颗粒和螺纹根本感觉不出来 物流速度太慢跟预计到达时间错了一天 一般 种类挺多，但是橡胶味太大了 不怎么样 还没用一会就干了 东西看着还行快递挺快 有味，太油腻，不好用，不推荐 本来是保密发货，这可好包装坏了没密密可严了，无语了                                                  差评，很难受，很油，很刺激身体 质量不好 一点也不好用 在京东第一次买到那么难用的东西，大家不要上当，薄荷味太太凉了，没法用，全是薄荷味，都没感觉了，昨晚上用了一半就掉了，到现在还是不舒服 凉的都麻木了，什么鬼东西，塑料味很重，八成是偷工减料的#商家 差到极致 好评都是2017年之前的，近几年都是差评，用了一个，凉的都麻木了，什么鬼东西，千万不要买了，#商家，也不知道商品怎么做的，八成是之前卖的好，偷工减料，现在的差的不行 差差差差差差差差差差差，还气人 一模一样的，三合一起39.9元，分开就一合25.8元了，难道另外两盒才14元？不明白 假的，不能买， 第二个通洞了 质量非常差，胶味重很臭。联系商家不理不睬一点反应都没。"
"名流 避孕套 安全套紧绷小号延时持久45mm成人情趣性用品男用 G点颗粒30只          产品与描叙不一致，误导消费 紧紧的，感觉很不错！第二次购买了！ 很好啊，紧绷的感觉真好！！！ 之前一直都是用这个，不错 值得给你们推荐 价格实惠，效果不错。值得购买！ 还好吧就是少了些 非常好，京东快递的送货小哥就是好 ***货都没收到，订单显示完成，评他老母 。。。。。。 可以，价格实惠          好 好                              这玩意没什么用不过礼品还可以 支持货到付款】Laynos正品男装秋冬加厚冲锋衣保暖休闲两件套冲锋衣130A081A 浅咖啡/咖啡(男 3XL/180 2333333333333333333333333333333333333333333333 用起来感觉一般 也就这1小时的料,跟没用无区别! 感觉不怎么地。。。。 ~好好好好好好好好好好好好 一般般吧，本来硬梆梆的鸡鸡喷完后鸡鸡没直觉了，变得软绵绵 效果 一般般了 有的辣                              质量一般 真心不想说，，，，， 您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评 不怎么样！什么效果都没有。感觉给坑了。 很假，用跟没用一个样。 为何瓶子质量那么差？ 瓶子上也无任何说明？从盒子里拿出来，瓶子带包装就掉地上了，拿起来一摸，盒子上都是水，打开一看直接瓶子碎了，里面的东西全部都流出来了？为什么也不标注一个小心轻放？无奈，就当仍河里了 要么是假的 要么就是吹牛了 次品。什么效果也没有。 说真心话，真心没有效果，不知道是不是买的假的。"
"名流 避孕套精品组合系列 安全套超薄大颗粒螺纹加倍润滑成人情趣性用品 至薄002(10只装)          好用，丝滑有感觉。重点是能延时。爽歪歪 东西非常好已经使用一段时间了，过了很久才评价 京东买东西就是方便，这家店也还不错，东西还没用，商品完好，以后追评。 反正是太浅，不长的东东也不能全进去。内径小，挤得很，想锻炼锻炼也不大行。也就那样。 产品可以，用起来方便，舒服。 东西还没试 看包装还不错。 不错不错，东西挺好。 宝贝很不错，挺好的，和想象中的一样，用起来很舒服！ 品牌值得信任 东西很好 发货快 到货快 好评好评好评 重要的事情说三遍 还不错，挺薄的，也挺结实          很一般 很一般                                感觉上一般般吧，也是个普通的搭档，没什么太大的区别。 赠品，未收，没用，不评价                        1分 不想评价"
"第六感 避孕套 安全套 冰火大颗粒12只 凸点螺纹带刺套套 男女成人情趣用品          好，不错的，无论什么大多数都是在京东上买东西，东西很好用，也不贵，物美价廉，挺好的，哈哈哈哈哈哈哈首先物流要点个赞，一级棒！只要一天就收到货了。因为宝贝还没有试用，所以试过之后再追加评论吧。 好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~????????? 冰火提验，确实凉爽烧的很，冰与火不错的体验，很好 是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购 非常喜欢，非常满意，国货之光。尝试以后会更加自豪，不仅仅是产品好，也为国产品牌的崛起而骄傲！希望厂家再接再厉，国人也不必太迷信外国产品，给自己和国产品牌一个机会，体验过后，就知道国货的性价比还是相当给力的。 正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！非常喜欢，质量又好，太爱了宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的东西收到啦，是正品，非常喜欢哟~这个产品和它价位相比来说，还是很合适的收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评 第六感，很早都想买了，第一次用，希望好用，哈哈。。价格还可以，支持京东，假期去试试哈，，嘻嘻。。。 备用的，还没用，过两天用完了在评价。以前用的是杜蕾斯和那个啥来着，反正我感觉都一样就是不知道女人能不能区分出螺纹和凸点的区别。 宝贝已经收到，非常好，昨天下单今天到货，效率棒棒的??，京东神速，现在已经成为忠实京东粉了，隔三差五就要买，家里需要的东西基本都在京东解决，能送到家真是太贴心了，不需要自己下楼取，现在妈妈家，婆婆家，姥姥家，奶奶家的东西都是京东直达，太方便了，每次给老人家买东西京东不论是大叔还是小哥的态度也都非常好，有问题也都能急事沟通，给岁数大腿脚不方便的老人提供了很大的便捷，也为我这样在外工作的子女为家里老人提供了一份安心。 宝贝已经收到，非常好，昨天下单今天到货，效率棒棒的??，京东神速，现在已经成为忠实京东粉了，隔三差五就要买，家里需要的东西基本都在京东解决，能送到家真是太贴心了，不需要自己下楼取，现在妈妈家，婆婆家，姥姥家，奶奶家的东西都是京东直达，太方便了，每次给老人家买东西京东不论是大叔还是小哥的态度也都非常好，有问题也都能急事沟通，给岁数大腿脚不方便的老人提供了很大的便捷，也为我这样在外工作的子女为家里老人提供了一份安心。          还没用，用后追评 用了一个，全部扔了，感觉太差 此用户未填写评价内容 很好 凉的都麻木了，什么鬼东西，塑料味很重，八成是偷工减料的#商家 差到极致 好评都是2017年之前的，近几年都是差评，用了一个，凉的都麻木了，什么鬼东西，千万不要买了，#商家，也不知道商品怎么做的，八成是之前卖的好，偷工减料，现在的差的不行 差差差差差差差差差差差，还气人 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 太差，跟直接摸辣椒一样 一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！希望能有很不错的体验。 质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业这个产品和它价位相比来说，还是很合适的感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手。 此用户未填写评价内容 真的不安全用的过程漏了三个 此用户未填写评价内容 用着舒服很 产品不是说的那样，没有颗粒，** 浪费钱，还贵得要命                                                  刚收到 包装还可以 太厚了不够柔软 颗粒和螺纹根本感觉不出来 物流速度太慢跟预计到达时间错了一天 一般 种类挺多，但是橡胶味太大了 不怎么样 还没用一会就干了 东西看着还行快递挺快 有味，太油腻，不好用，不推荐 本来是保密发货，这可好包装坏了没密密可严了，无语了                                                  差评，很难受，很油，很刺激身体 质量不好 一点也不好用 在京东第一次买到那么难用的东西，大家不要上当，薄荷味太太凉了，没法用，全是薄荷味，都没感觉了，昨晚上用了一半就掉了，到现在还是不舒服 凉的都麻木了，什么鬼东西，塑料味很重，八成是偷工减料的#商家 差到极致 好评都是2017年之前的，近几年都是差评，用了一个，凉的都麻木了，什么鬼东西，千万不要买了，#商家，也不知道商品怎么做的，八成是之前卖的好，偷工减料，现在的差的不行 差差差差差差差差差差差，还气人 一模一样的，三合一起39.9元，分开就一合25.8元了，难道另外两盒才14元？不明白 假的，不能买， 第二个通洞了 质量非常差，胶味重很臭。联系商家不理不睬一点反应都没。"
"大象 避孕套 0.03超薄安全套 男用套套 含玻尿酸呵护女生私处 单手打开套套 暖男套装13只          送货速度超级无敌快！哪怕是疫情期间也让我看到了京东速度!包装完好，送前电话提醒，很nice了。大象的高潮女生系列真的无敌好用啊！女朋友也很喜欢！虽然不是的001，但是003已经很薄很舒适了！最关键的是超顺滑啊！女朋友说这个最接近裸感了，其他001的虽然更薄，但要么干涩，要么均码也太小，还有某些品牌的还味道超级大，难闻的要死。这个女生系列味道很好，没有那种橡胶味。最后还有最重要的一点！这个真的不是那种酯类的油性润滑剂的，这个用完水冲冲就感觉干净了，不像绝大多数市面上那种油腻腻的东西，用完超级油，一股味还不好洗！这个就真的是薄，润无异味！唯一缺点！贵！qaq，啥时候搞活动多囤点，我这么良心评价是不是该给我颁奖啊！ 好，好好，非常的好。大象出品，必是精品。自从用了大象，以后，就再也没用过别的了。这一款式。粉红色的。总之就是很好。已经不是第一次购买了。肯定也不是最后一次购买。支持大象。 这款应该的所有系列里面最水润的一款。特别是比较干的女生用这款会特别明显感觉到和别的避孕套不一样。厚薄度一般吧，不是最薄那种。但是上面的润滑真的太爱了。滑而不油，事后水一冲就干净了。手摸上去没有黏腻的感觉。 不让拍图片，不过非常好用，大象这两年确实销量不错，关键是性价比太高，同样的价格可以有更优质的体验，确实比那些什么003强多了 这款避孕套非常不错，包装非常与众不同，和一般的避孕套真的不太一样，特别润滑的感觉，下次京东上搞活动时，我还会继续购买的。 货到了电话也不通知一下，就发了个短信，直接扔单位窗台上了 这次是活动价购买，相当划算 好用很好用，不油腻，配速速度快 一直用这个牌子，品质好 用习惯这个了，不喜欢别的。毕竟比较水润          此用户未填写评价内容 不让物流慢出来，耽误事儿 此用户未填写评价内容 润滑液挺多的 此用户未填写评价内容 搞活的产品太次了 好用蛮不错！使用方便。 蛮好！为国产点赞！ 非常好！习惯了这个系列，好用 是真的好用，***的，适合过敏体质！ 很好，值得购买！ 非常不错 女同事拿快递顺便帮忙把我的快递带上来，哪知道她拆开了还悄悄和我说想试试效果怎么样我都不知道怎么办了请客服告诉我一下快点挺急的 昨晚试了一下，太紧了hu 大象的套套非常不错，每天在拍拍夺宝岛上有各种拍卖，价格便宜量又足，关键是质量非常不错，所以买过两次了，上一次买了全家福套餐25只装还有001套套五只外加润滑剂，用了好几种型号了，很薄还能单手操作，秒分正反，不会戴反了，真不错 很好，感觉很薄，非常润滑 在网上下了27单，分批发货，收到货各种少，联系客服，态度只是敷衍，什么拍照，什么核对订单，最后告诉我没少几个，这个有，那个有，我就想知道，27单要是都少你们还干人事儿吗，你们都是**呀，要不京东拍拍不能退货，我早就退了。什么破店，坑害消费者，请大家不要购买，跟他们费不起时间扯皮。最后我的问题也没解决，就给补发了3个，只能自认倒霉。垃圾店家。 在网上下了27单，分批发货，收到货各种少，联系客服，态度只是敷衍，什么拍照，什么核对订单，最后告诉我没少几个，这个有，那个有，我就想知道，27单要是都少你们还干人事儿吗，你们都是**呀，要不京东拍拍不能退货，我早就退了。什么破店，坑害消费者，请大家不要购买，跟他们费不起时间扯皮。最后我的问题也没解决，就给补发了3个，只能自认倒霉。垃圾店家。 此用户未填写评价内容 套套有点偏小 带着有点疼                                                  #套套踏马滑进去了去医院取出来的 帮客户采购的，到货速度还是可以的。扣分完全是给客服哒，催个发票催了N久，到现在还没有好！我一开始问及开票事宜也没说要提供邮箱呀，结果现在还变成我邮箱不提供导致无法开票。 不错比一般的套套好，尽寸再小更好 有点厚 看上去有点像小作坊生产的。 居然有人说水润，一下就干了，味道也难闻 被坑的好惨，还不如没活动的时候价格便宜，不值。无奈了，无奈不能退货！！！再也不来了 没有以前的好用了！现在越来越假！ 换手机度喜欢的步进电机妲己 撕开的时候实在不友好，留的小口一撕就断了，然后就是费劲的怎么也打不开，甚至最后找剪刀了……你们说这种是不是很差劲?                                                  盒子是破的真# *，套破了，lj东西，不敢买了 很一般，不好用……… 一开始以为是自营店，弄了半天不是，也罢，主要这快递包装都成这样了即使里面没坏，谁还敢用？？？？然后退还不管运费，这什么鬼 用着不好，用完了感觉有点痛，不知道是过敏了还是怎么了 二十多天才收到货，物流太糟糕了，虽然是疫情期间，但是其它家发货也挺快的。很多次跟客服联系，都是敷衍了事。联系了快递公司，是机器人接的电话，说是会联系我，但是根本就没当回事，没联系！太差劲了！！！ 都没收到货，客服一直推脱在联系快递，都快3个星期了没有一个回音，没有一个满意的答复，差评！ 在网上下了27单，分批发货，收到货各种少，联系客服，态度只是敷衍，什么拍照，什么核对订单，最后告诉我没少几个，这个有，那个有，我就想知道，27单要是都少你们还干人事儿吗，你们都是**呀，要不京东拍拍不能退货，我早就退了。什么破店，坑害消费者，请大家不要购买，跟他们费不起时间扯皮。最后我的问题也没解决，就给补发了3个，只能自认倒霉。垃圾店家。 在网上下了27单，分批发货，收到货各种少，联系客服，态度只是敷衍，什么拍照，什么核对订单，最后告诉我没少几个，这个有，那个有，我就想知道，27单要是都少你们还干人事儿吗，你们都是**呀，要不京东拍拍不能退货，我早就退了。什么破店，坑害消费者，请大家不要购买，跟他们费不起时间扯皮。最后我的问题也没解决，就给补发了3个，只能自认倒霉。垃圾店家。 给个差评不过分吧 破玩意，用了次都没用完就破了，*辣鸡玩意"
"第六感 避孕套 安全套 冰火一体12只 超薄成人情趣用品 男用 套套          好，不错的，无论什么大多数都是在京东上买东西，东西很好用，也不贵，物美价廉，挺好的，哈哈哈哈哈哈哈首先物流要点个赞，一级棒！只要一天就收到货了。因为宝贝还没有试用，所以试过之后再追加评论吧。 正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！非常喜欢，质量又好，太爱了宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的东西收到啦，是正品，非常喜欢哟~这个产品和它价位相比来说，还是很合适的收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评 第六感，很早都想买了，第一次用，希望好用，哈哈。。价格还可以，支持京东，假期去试试哈，，嘻嘻。。。 冰火提验，确实凉爽烧的很，冰与火不错的体验，很好 挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错 好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~????????? 物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢??????????? 宝贝已经收到，非常好，昨天下单今天到货，效率棒棒的??，京东神速，现在已经成为忠实京东粉了，隔三差五就要买，家里需要的东西基本都在京东解决，能送到家真是太贴心了，不需要自己下楼取，现在妈妈家，婆婆家，姥姥家，奶奶家的东西都是京东直达，太方便了，每次给老人家买东西京东不论是大叔还是小哥的态度也都非常好，有问题也都能急事沟通，给岁数大腿脚不方便的老人提供了很大的便捷，也为我这样在外工作的子女为家里老人提供了一份安心。 宝贝已经收到，非常好，昨天下单今天到货，效率棒棒的??，京东神速，现在已经成为忠实京东粉了，隔三差五就要买，家里需要的东西基本都在京东解决，能送到家真是太贴心了，不需要自己下楼取，现在妈妈家，婆婆家，姥姥家，奶奶家的东西都是京东直达，太方便了，每次给老人家买东西京东不论是大叔还是小哥的态度也都非常好，有问题也都能急事沟通，给岁数大腿脚不方便的老人提供了很大的便捷，也为我这样在外工作的子女为家里老人提供了一份安心。 这个冰火两重天一直在用，之前买六加一套装，老婆说这个好用，京东自营店东西值得信赖可靠，速度超快，一年消费十盒就这个量          还没用，用后追评 用了一个，全部扔了，感觉太差 此用户未填写评价内容 很好 凉的都麻木了，什么鬼东西，塑料味很重，八成是偷工减料的#商家 差到极致 好评都是2017年之前的，近几年都是差评，用了一个，凉的都麻木了，什么鬼东西，千万不要买了，#商家，也不知道商品怎么做的，八成是之前卖的好，偷工减料，现在的差的不行 差差差差差差差差差差差，还气人 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 太差，跟直接摸辣椒一样 一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！希望能有很不错的体验。 质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业这个产品和它价位相比来说，还是很合适的感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手。 此用户未填写评价内容 真的不安全用的过程漏了三个 此用户未填写评价内容 用着舒服很 产品不是说的那样，没有颗粒，** 浪费钱，还贵得要命                                                  刚收到 包装还可以 太厚了不够柔软 颗粒和螺纹根本感觉不出来 物流速度太慢跟预计到达时间错了一天 一般 种类挺多，但是橡胶味太大了 不怎么样 还没用一会就干了 东西看着还行快递挺快 有味，太油腻，不好用，不推荐 本来是保密发货，这可好包装坏了没密密可严了，无语了                                                  差评，很难受，很油，很刺激身体 质量不好 一点也不好用 在京东第一次买到那么难用的东西，大家不要上当，薄荷味太太凉了，没法用，全是薄荷味，都没感觉了，昨晚上用了一半就掉了，到现在还是不舒服 凉的都麻木了，什么鬼东西，塑料味很重，八成是偷工减料的#商家 差到极致 好评都是2017年之前的，近几年都是差评，用了一个，凉的都麻木了，什么鬼东西，千万不要买了，#商家，也不知道商品怎么做的，八成是之前卖的好，偷工减料，现在的差的不行 差差差差差差差差差差差，还气人 一模一样的，三合一起39.9元，分开就一合25.8元了，难道另外两盒才14元？不明白 假的，不能买， 第二个通洞了 质量非常差，胶味重很臭。联系商家不理不睬一点反应都没。"
"倍力乐 避孕套男用超薄安全套 计生用品小号套紧绷迷你套mini套10只（浮点装）（新老包装交替）           东西很满意，还有小礼品，太赞了，用完了还来买，物流也给力，头一天晚上下单，第二天上午就收到了。 质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物挺好的，价格适中，质量看着不错?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的 宝贝收到了，非常满意，和宣传的一样，产品质感好，特别是京东物流配送的师傅们很认真负责，热心，主要是看重快递自营送货****选择京东。东西质量有保障退换都十分的，超级赞一个，希望京东会以后加油越来越好。 京东十年忠实老客户，非常感谢京东一直以来带给客户最省心愉快的购物体验，祝京东再攀高峰再创佳绩。 紧绷的感觉很明显，但专利链条浮点不太明显。 好产品京东有，非常喜欢的产品！ 京东物流就是快，好用，好评 方便使用，可以使用。。。 有京豆吗？又不能发照片，想炫一下都不行。夫妻生活方便，很满意哦哦。 非常好用，媳妇非常喜欢，就是腰又点疼！           真好，直接中奖，赔钱 真好直接yuou 快递速度很快，东西也不错，赞一个！！！！！ 东西不错，快递速度也很快，赞一个！！！！！ 还可以 用着不错 紧急集合集合打 紧急集合 各种组合，超级爽，巴适得很。 用着爽 一直用这个牌子，紧绷！贴身 好的很，大小合适！一直用值得信赖 用了，很好。 这个虽然是前几年买的包装不一样，用起来还是不错的！以后还来 非常差劲，写的光面，结果全是浮点，虚假宣传，差评 虚假宣传，差评，超级差评， 可以 可以 服务好，速度快 不错                                                   太紧，差点带不上，而且嘞的没有运动的感觉了，比较厚，后悔买了，这下好了买了这么多也没法退 挺好的，给力 倍力乐 避孕套男用超薄安全套 小号紧型套紧绷迷你套紧束防脱落10只装（46mm）新老包装交替 还行吧。不是很薄！！ 要买的是手指套，结果是TT。唉！ 一般 京东物流没的说，其它不作评价！ 你这个降价有点离谱啊 双十一35现在20多 真牛 勒疼? 还可以吧，值这个价，物流快，次日达！                                                   假货 真好，直接中奖，赔钱 真好直接yuou 过敏。 怎么说 看了软文广告 买了很多 结果有一种直接破了 而且破了二次 联系客服 客服让退了 然后商家联系我直接给他发过去 22号发的 30号问他收到了吗 他说查查 今天4号了 还说查查 几十块运费而已 **** 非常差劲，写的光面，结果全是浮点，虚假宣传，差评 虚假宣传，差评，超级差评， 太垃圾了，味道也大，不好用，千万别买！ 订的46的发的58的是瞎吗 不知道是用力太猛了，还是质量不行，反正是用一个，坏一个，这种质量，一晚上估计一盒都不够用，体验极差 差评，千万不要买，明知道自己上面写的商品信息是错的，也不改过来，等发给你的时候说，说拍的产品没有了，这样的商家能信得过吗？ 给我发错了型号，咋那么马虎呢？"
"倍力乐 避孕套男用超薄安全套 小号紧型套紧绷迷你套紧束防脱落10只装（46mm）新老包装交替           买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评好评！ 东西很满意，还有小礼品，太赞了，用完了还来买，物流也给力，头一天晚上下单，第二天上午就收到了。 款式好看，料子质量不错，也挺休闲这个价位挺实惠的，比较满意下次有需要还会再来同事都说很好看下次还来^_^ 物美价廉，值得购买，京东快捷，便利，快递员服务好，相信京东，好评 东西不错，一直在京东购物，值得购买，非常好，点赞。 已经是回购商品了，质量挺好的，价格实惠。 凑单买的，没看有尺寸，小了，而且不够润滑。拆了一个用了一下难受就丢了。 价格实惠， 自营物流配送时间很快，买的放心。 头一回买来试试尺寸，感觉比较紧。还是给个五星好评先 很紧很好用，用起来不错，质量可靠           真好，直接中奖，赔钱 真好直接yuou 快递速度很快，东西也不错，赞一个！！！！！ 东西不错，快递速度也很快，赞一个！！！！！ 还可以 用着不错 紧急集合集合打 紧急集合 各种组合，超级爽，巴适得很。 用着爽 一直用这个牌子，紧绷！贴身 好的很，大小合适！一直用值得信赖 用了，很好。 这个虽然是前几年买的包装不一样，用起来还是不错的！以后还来 非常差劲，写的光面，结果全是浮点，虚假宣传，差评 虚假宣传，差评，超级差评， 可以 可以 服务好，速度快 不错                                                   太紧，差点带不上，而且嘞的没有运动的感觉了，比较厚，后悔买了，这下好了买了这么多也没法退 挺好的，给力 倍力乐 避孕套男用超薄安全套 小号紧型套紧绷迷你套紧束防脱落10只装（46mm）新老包装交替 还行吧。不是很薄！！ 要买的是手指套，结果是TT。唉！ 一般 京东物流没的说，其它不作评价！ 你这个降价有点离谱啊 双十一35现在20多 真牛 勒疼? 还可以吧，值这个价，物流快，次日达！                                                   假货 真好，直接中奖，赔钱 真好直接yuou 过敏。 怎么说 看了软文广告 买了很多 结果有一种直接破了 而且破了二次 联系客服 客服让退了 然后商家联系我直接给他发过去 22号发的 30号问他收到了吗 他说查查 今天4号了 还说查查 几十块运费而已 **** 非常差劲，写的光面，结果全是浮点，虚假宣传，差评 虚假宣传，差评，超级差评， 太垃圾了，味道也大，不好用，千万别买！ 订的46的发的58的是瞎吗 不知道是用力太猛了，还是质量不行，反正是用一个，坏一个，这种质量，一晚上估计一盒都不够用，体验极差 差评，千万不要买，明知道自己上面写的商品信息是错的，也不改过来，等发给你的时候说，说拍的产品没有了，这样的商家能信得过吗？ 给我发错了型号，咋那么马虎呢？"
"万色吧 狼牙套男用锁精环透明刺套水晶套 增大加长加粗避孕套环夫妻房事玩具成人情趣玩具性用品男 龙吟           双11搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！ 这个东西一看完了，反正我觉得就跟普通的蓝方差不多，好像现在也没有什么怎么地使用，反正我觉得肯定最后差不多，因为没有什么太突出的优点，没什么太值得吐槽的地方，反正就是众志成城的一件商品吧还好吧，还好吧，一切都还好， 东西非常不错，我们全家都非常喜欢！ 带着他叉我男朋友的菊花，叉得他哇哇大叫的，非常爽。 宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的 宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！? 宝贝使用过了材质很柔软，很有韧性，，蛮好的。。。根部有点紧，用着很有感觉.摸着特别的舒服，压下去超级软，还有扑扑扑的声音，很带感 锁精环的质量不错，已经用了好几次，延时锁精的效果特棒，环保材质安全可靠，保密发货，收货很放心，避免了去实体店购物的尴尬。 很好，看可以的不要犹豫了哦很好不错卖家服务热情。赞一个，很可以。可以东西值得大家拥有服务很算行的，发货很快 实物跟图片描述的一样，关键是价格合适质量看上去挺好很好，很喜欢质量很不错，做工很好，款式好看，物流很快           赠品不错 赠品给力 扔了，女同事说不舒服，下次再玩这种变态的玩具就不出来了 很烦。同事说，不是太cu不舒服，是不亲肤... 太他么粗了，直接进去能受得了吗？只能先来一半在用，要不不滑得疼啊? 一点也不贴心，赠送个润滑剂试用的不行吗？用好了不也可以买吗，一点不会做**? 此用户未填写评价内容 一般 此用户未填写评价内容 好 差评，必须差评，还是自营店。用了一次，竞然是漏的，害的我老婆要吃避孕药。气死我了，什么商家，**，**，** 做工非常差，一点都不安全！ 此用户未填写评价内容 不错 不知道 不知道 此用户未填写评价内容 太次了还没用就烂了 此用户未填写评价内容 东西非常棒的嘛宝贝我知道宝宝                                                   太厚，不好带，不好用 扔了，女同事说不舒服，下次再玩这种变态的玩具就不出来了 很烦。同事说，不是太cu不舒服，是不亲肤... 不好用 不知道这是个什么意思，放了几天就用不了了！动不了了，补发的放了几天又用不了了，就这么劣质吗！ @都跟别人跑了这东西到了 一般 不好用 太粗太大太厚了。进去的话太难受了 不太好用。细长影响感觉。 感觉不怎么好， 使用效果不佳                                                    这龙吟有点粗了，估计干大象可以。 垃圾，试了一次就扔了 垃圾东西 很一般，一拉就烂了。 真利马辣鸡。 非常差，一用就破了，头那一个洞，千万别买 质量非常差最多也就值10块钱 而且打开就是坏的 想退货但是拆包就不能退了 想买的要想清楚了 不好用 差评，必须差评，还是自营店。用了一次，竞然是漏的，害的我老婆要吃避孕药。气死我了，什么商家，**，**，** 做工非常差，一点都不安全！ 极其不好用"
"第六感避孕套 安全套 凸点螺纹12只 颗粒 带刺螺纹情趣套 男用套套 成人情趣用品          好，不错的，无论什么大多数都是在京东上买东西，东西很好用，也不贵，物美价廉，挺好的，哈哈哈哈哈哈哈首先物流要点个赞，一级棒！只要一天就收到货了。因为宝贝还没有试用，所以试过之后再追加评论吧。 宝贝已经收到，非常好，昨天下单今天到货，效率棒棒的??，京东神速，现在已经成为忠实京东粉了，隔三差五就要买，家里需要的东西基本都在京东解决，能送到家真是太贴心了，不需要自己下楼取，现在妈妈家，婆婆家，姥姥家，奶奶家的东西都是京东直达，太方便了，每次给老人家买东西京东不论是大叔还是小哥的态度也都非常好，有问题也都能急事沟通，给岁数大腿脚不方便的老人提供了很大的便捷，也为我这样在外工作的子女为家里老人提供了一份安心。 冰火提验，确实凉爽烧的很，冰与火不错的体验，很好 好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~????????? 正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！非常喜欢，质量又好，太爱了宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的东西收到啦，是正品，非常喜欢哟~这个产品和它价位相比来说，还是很合适的收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评 第六感，很早都想买了，第一次用，希望好用，哈哈。。价格还可以，支持京东，假期去试试哈，，嘻嘻。。。 备用的，还没用，过两天用完了在评价。以前用的是杜蕾斯和那个啥来着，反正我感觉都一样就是不知道女人能不能区分出螺纹和凸点的区别。 很好用，很不错，很棒哦。值得拥有，这牌子很不错的，价格一般，好产品值得多用。性价比也很高，物流耶很快。服务也很好，赞一个。。 京东物流速度很快，物品完整无缺，一直都信赖此品牌，整体做工很好，性价比高，本人很满意，全给满分，值得推荐购买 实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！          还没用，用后追评 用了一个，全部扔了，感觉太差 此用户未填写评价内容 很好 凉的都麻木了，什么鬼东西，塑料味很重，八成是偷工减料的#商家 差到极致 好评都是2017年之前的，近几年都是差评，用了一个，凉的都麻木了，什么鬼东西，千万不要买了，#商家，也不知道商品怎么做的，八成是之前卖的好，偷工减料，现在的差的不行 差差差差差差差差差差差，还气人 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 太差，跟直接摸辣椒一样 一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！希望能有很不错的体验。 质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业这个产品和它价位相比来说，还是很合适的感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手。 此用户未填写评价内容 真的不安全用的过程漏了三个 此用户未填写评价内容 用着舒服很 产品不是说的那样，没有颗粒，** 浪费钱，还贵得要命                                                  刚收到 包装还可以 太厚了不够柔软 颗粒和螺纹根本感觉不出来 物流速度太慢跟预计到达时间错了一天 一般 种类挺多，但是橡胶味太大了 不怎么样 还没用一会就干了 东西看着还行快递挺快 有味，太油腻，不好用，不推荐 本来是保密发货，这可好包装坏了没密密可严了，无语了                                                  差评，很难受，很油，很刺激身体 质量不好 一点也不好用 在京东第一次买到那么难用的东西，大家不要上当，薄荷味太太凉了，没法用，全是薄荷味，都没感觉了，昨晚上用了一半就掉了，到现在还是不舒服 凉的都麻木了，什么鬼东西，塑料味很重，八成是偷工减料的#商家 差到极致 好评都是2017年之前的，近几年都是差评，用了一个，凉的都麻木了，什么鬼东西，千万不要买了，#商家，也不知道商品怎么做的，八成是之前卖的好，偷工减料，现在的差的不行 差差差差差差差差差差差，还气人 一模一样的，三合一起39.9元，分开就一合25.8元了，难道另外两盒才14元？不明白 假的，不能买， 第二个通洞了 质量非常差，胶味重很臭。联系商家不理不睬一点反应都没。"
"FAMA避孕套 女用套 超紧致中号光面玻尿酸水润倍滑情趣套套 成人计生用品 1只装          这个就是单个的，应该算是是正品吧，这个还没有用啊，等找到机会去试用一下啊，我估计应该是不错的，这个最近工作很繁忙呀，这个没有功夫呀，那个挣钱第一呀，挣了钱钱多了就可以去用了就可以随时随地用了，关键是没有钱哪。 这个价能买到这么好的东西挺划算的。下次会继续光顾的。总的来说挺行的了，可以质量很好卖家很有耐心，真的很划算看可以的不要犹豫了哦，宝贝行。。值得拥有。物流那是杠杠的。太快啦 宝贝收到了，卖家发货速度很快，款式时尚，没有线头。做工不错，大小合适，质量非常的棒，穿着很舒服。质量做工都挺不错的，上身效果也非常的好，价格很实惠。111 性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的，比我在另一家买的可以多了第二次买了性价比很高朋友都说行，一看就知道是值得信赖的商家发货速度挺快的赞一个，关键是客服态度相当好 大小合适，卖家发货速度很快，做工不错，颜色很正。收到了，挺不错的，款式时尚大小也合适，很满意。收到货的大小合适没有线头没有瑕疵，物流特别给力。222 总体喜欢。卖家服务很可以，真没想到网上购物还这么有s意思收到真实惊喜，希望以后多给点优惠 这个价格能买到这样的质量，真心不错，做工还可以也没有多余的线头，穿上身很舒服下水洗过了，没什么问题穿上以后也不刺挠挺舒服的，真心不错。 值得拥有下次还回来的，亲们值得购买赞，发货快卖家服务态度可以质量很好的，不错 还行价格便宜，东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行给个赞，性比价高还行质量挺好的速度也快，商品质量好而价低廉 大小合适很喜欢下次还会光顾，在网上购物很成功的一次很喜欢，非常行的商品。质量好还行。质量挺好的。速度也快，客服态度挺好的          速度一如既往的快 还没有办法使用，没和女票在一块，难受哦。                                不好用，刚用几秒就破了。。。真是服了 一般吧，很润滑                        服了 女朋友差点怀孕 质量也太差了 戴上去基本上就是坏的"
"杜蕾斯（durex） 避孕套 安全套 超薄 润滑套套 air隐薄空气套 男用成人计生用品 AIR隐薄空气套17只          感觉还不错。。发货很快。物流很快。速度很快。总的来说还不错。包装也可以。。。比顺丰慢了点！！！以后还是顺丰吧！！。。。。。。。 发货很快。物流很快。速度很快。总的来说还不错。包装也可以。。。邮政比顺丰慢了点！！！ 宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值！ 之前在店里买3只装的，47元每盒。贵了，体验了不错，像没有戴一样，超级薄的TT。这次京东自营购买优惠多了，还赠送2只，很优惠！之前在店里买3只装的，47元每盒。贵了，体验了不错，像没有戴一样，超级薄的TT。这次京东自营购买优惠多了，还赠送2只，很优惠！ 东西不错，***和其他东西一起搭配买的，不需要运费，真的很划算，以后会在购买的！ 东西不错***和其他东西一起搭配买的，不需要运费，真的很划算，以后会在购买的！ 非常好，很精致。超薄。。。。不过感觉有一点点紧。 非常精致，用了再来评。 很好的，已经多次购买了。 一直在用这个品牌，，，，，，，，，，，，，，，，， 买了很多次了，挺喜欢经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。          很好很实用 赠品也很到位 很好用 丝滑 此用户未填写评价内容 轻薄舒适，好用。 此用户未填写评价内容 这个是真好，超薄，基本和没带一样。不怕怀孕媳妇事后也不需要起来了。 丝滑流水，日月如梭，时光荏苒，不负众望。 好用 此用户未填写评价内容 很好用，时间更久，更爽 使用很舒服，女友也喜欢。 超薄，感觉很舒服 此用户未填写评价内容 非常好用 包装很别致，正品，好评！ 真有一套，厉害！ 不错，相信杜蕾斯，大品牌值得信赖 好评 此用户未填写评价内容 好請嗎                                                      买了三套，其中一套盒子里有“不明物体”，疑似老鼠屎。 没有发我铁盒 没有铁盒，随机的是个外包装还显示是赠品。 里面没什么油 说好的持久型的怎么没有啊。。。 还行 一个商品，其他都是赠品，赠品能卖吗？改天问问杜蕾斯官方网站 价格合适用了20元优惠券，就这些，还是可以的 盒子一般，雨伞还没用 拿赠品来卖                                                    感觉好low 就这样吧 超级差评，拿赠品来销售 感觉跟以前买的不一样，没有以前用的那么薄，日期还是2018年的，虽然保质期时间很长，可这过了一年多的时间了还没买完，肯定是有什么原因的吧，就不知道是不是质量问题了 包装太不精致了，绝对是假冒伪劣产品，再也不敢在京东上面买这个东西了 包装太不精致了，绝对是假冒伪劣产品，再也不敢在京东上面买这个东西了 制造期时间过长，明显是去年的存货，欺骗消费者权益 收到货品自己看一下盒子底部就知道了 什么东西嘛。还有一个空盒子。 建议大家购买时用心。 不会在买你家东西。 对你家的质量也有质疑 什么垃圾店铺 卖赠品？ 缺钱缺疯了？ 东西不好，应该是不干净吧，用完不舒服 怎么收到的都是一样的啊，不是显示有两③种的吗？"
"冈本 避孕套情趣持久 带刺狼牙棒男女用玻尿酸超薄润滑 安全套 成人计生用品 至感紧致3只+激薄3只+至感润滑3只+3只狼牙套          可以，趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的 不准备想不到就地解决就地解决小激动记得记得就 物超所值，包装非常私密，双十一比平时划算很多哦 还不错，就是送的狼牙套带不进去啊 还是有点点厚，买001 真的很好用，老婆说和没戴一样舒服，真的蛮持久的，我想拍戴上的照片又怕审核不通过。。。 京东买东西真的方便快捷，不用跑实体店了。 收到好几天了，和媳妇用了2次，感觉套套有点干干的，弄起来不爽 非常好用 以后会再次光临 有点干，配上润滑油就好了          客服服务很好，保密工作很是到位，产品用的很好 还可以吧，超薄的，客服服务态度也很好 等我用了这 爽? 没试过看着还可以、价格也还好 怎么说呢，不怎么好用吧 此用户未填写评价内容 还好吧，以前用过挺好的。就是这次把货给我发错了 此用户未填写评价内容 非常适合 尚未使用，但大品牌值得信赖。 包装精细，产品质量值得肯定。 此用户未填写评价内容 实用， 此用户未填写评价内容 不是很好用的 此用户未填写评价内容 用一段时间才来追评 套套还行，就当花钱买了几个套套，送的拿三个没什么用！ 还行吧没见不好                                                  一般吧 不咋滴 那狼牙套不怎么行呀！看的很虎人。 狼牙套的做工太粗糙了！！                                            不说了，谁买谁知道 送的东西没有有 取货码不发，具体取货地址也不给！ 失败，千万别买，真心? 差一点搞出事情，狼牙棒竟然一个洞，幸好在灯光下检查了一下，其他都没使用，狼牙棒是垃圾，不要购买 几个月前申请退款 到现在才退款 之前跟我联系客服服务太差 一点诚信都没有 以后大家不要买这家了"
"第六感 避孕套 超薄超滑24只装 男用安全套 进口计生用品 套套          非常不错，值得再次购买！！！！！！ 第一次购买，还没使用，备着…… 买的超薄丝滑套装的，快递的私密封闭性可以，从外包装根本看不出是这种东西。京东自营的快递就是快，产品使用感觉挺不错的。 快递要买家到1公里外的另一个小区楼盘（货运部）去上门取件，去后接受不了他们的态度，要求送货上门才收，第一天不送货，第二天下15点过才送货到本小区门口。感受极为不好！ 产品质量还不错，用着挺顺 包装非常精美。买过好几次了，一直喜欢用第六感。真的非常不错哦！ 还可以一般般了。。。。。。 好太棒了，太滑了，很好用，不一样的感觉 常规用，还可以。比那啥牌子的好用 试过了，正品，大家放心使用。          此用户未填写评价内容 隐私包装，非常好！ 套套质量还是不错的，查询显示是正品，而且价格便宜，包装严实，保护了隐私，满意！ 质量挺好，符合商品描述，价廉物美                                  还好 感觉一般般，买的紫色装的，收到的是绿色装的 客服 。。。。。 还行吧就那样 味道太臭了 厚厚厚！！！！！厚！！！                               买的跟发货的不一样，买的24只装给发的是6只装的，有点无语不知道是不是积压下来的 #，很容易穿孔的，到发射那一刻才知道已经穿了，我完蛋了妈的太容易穿了使用请小心我就是样板 物流速度太慢了，套套用了一次，没有超滑的感觉，套套很干燥，以前在门店买过一次觉得比这个好，感觉不像正品～ 粉红色的看起来不错，一用掉色！味道不好闻。 质量很一般 特别油腻 不舒服 不好油太大，塑料味太冲 喽了 11 ，， ，，， 真是见过最“快”的快递，发货用了三天，中间用了六天！还能不能再快点儿！"
"杰士邦 黄金持久组合装避孕套超薄 男用苯佐卡因延时安全套延缓男性高潮进口情趣成人计生用品 【14只】黄金持久10+黄金持久4           真是影响心情，下单好久了，然后没收到货就显示已完成，最后客服一句退款了事，是不是欠我一个解释呢？ 购买多次了，这款是杰士邦最好用的一款tt，囤货中 东西很好没话说，就是快递太辣鸡了 宝贝很不错，真的很不错，好用好用，真的好用，谁用谁知道，嘻嘻。 用完再来回购，发货速度比较快，价格也很优惠 好用，2小时硬是不射门。 还可以，是不错的。。。。 与描述一样。效果很好 很不错，很划算…… 东西还是不错的，这个个人感觉还是有一定的作用的，但有时候感觉有用有时没用。也许和当时的状态有关。日期还是比较新的。           质量很好，卖家态度很不错，值得大家信赖 用着很舒服，值得大家购买                                                      "
"杜蕾斯避孕套大盒72只装家庭装组合套装至薄幻隐超润滑安全套超薄大颗粒超薄0.01廷时套大号 【超值款】共54：激爽32+大胆20只+润2          服务太差，上面72只98元，怎么收到只有54只 购买好几次了，价格便宜质量很好！ 收到货体检了一下感觉很满意 很不错，值得购买 已经是这家店铺的老顾客了。这个套餐还是很划算了，产品一如既往的可靠，大品牌，戴了没有任何感觉。很不错 挺好用的，谢谢卖家，很好用 ?恋爱这东西，对象是我才有趣:D 收到后非常喜欢，很好，很薄，和以往其他品牌相比好太多了，大爱。真正的裸感，你值得拥有 非常好，快递配货非常快 很好          质量一般般 感觉很一般                                油不算多，，，，，，，。。。。 假的吧！！                       "
"菲罗尼亚Feronia0.01+避孕套安全套超薄001套套聚氨酯润滑男士隐形避育套子成人情趣计生用品 滋养芦荟款12只装          快递很快，真的超薄呀，很水润，性价比很高，用着就像没有用一样，以后就在他家买啦！ 首先京东物流就是服务好，速度快，点赞。其次，本人一般不爱写评语，这次是真正使用了才来评价的，本人用套10年，这款是我用过的最好用的套子，真的一点都不夸张。这001薄得简直不敢相信，再加上这个润滑度，完全跟没戴套差不多的，就算时间长了老婆没水，都不会干涩。现在的科技真的是NB，已经注册了你们的会员，以后就你家了，不换了，会长期支持你们的，棒棒哒。 超薄又水润，几乎没有感觉它的存在，才知道真的有这么薄这么好用的套套，比起之前买的套套真的薄不要太多. 老板特别好，还送了小玩具，用心了，祝老板生意兴隆 这款避孕套真的是太好用了，价格也很不错，特别好的，特别满意。 跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购 15紧急集合l?o?v?e? u???????吖 想舒服就买吧不多说。商家服务还好 很润很滑，用下来感受比冈本001好一些 货收到了，感觉非常棒          此用户未填写评价内容 用过非常好 质量也太差了，用第一个就破了……啥玩意儿啊 太次了 此用户未填写评价内容 不错，很好用。。 此用户未填写评价内容 看着不错，用着不好破了 此用户未填写评价内容 物流很快包装好质量保证，非常好很满意 好用！ 用后感觉很好，超薄水润，简直感觉不到它的存在！ 此用户未填写评价内容 发货还是一如既往的快，包装很严实，价格比实体店优惠很多，还会定期购买 没收到 已收货，5星满意 此用户未填写评价内容 宝贝收到了，质量挺好的包装也很好 很小，千万别买，之前看别人评论不以为然 差的不能再差，又短，关键是用了痒，客服也不给退                                                  一般般吧！ 太滑了，容易脱掉 一般般                                           跟女朋友49天没见面了 今天终于见到了 本来以为特别开心的一天 第二个套套就破了 真的很气人 很小，千万别买，之前看别人评论不以为然 差的不能再差，又短，关键是用了痒，客服也不给退 没收到 已收货，5星满意 破了，质量堪忧 居然有破的，害的我吃避孕药，无语 物流速度是挺快的，不过商品质量让我很生气，一用就穿了，害我女朋友又要吃药 不好，里面是三个，才用一个就破了，差评，幸好发现了，做到一半，发现捅破了，质量真心不怎么样 避孕套很好，价格高，颜值高，还有一点更好的就是做完我女朋友就来了一粒避孕药。到底有多好自己脑补"
"杰士邦避孕套超薄超润 003零感至薄至润3只 进口安全套尝鲜装 男用套套 成人计生用品          怎么说呢，真的超级喜欢，非常支持，商品的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意, 我真的真的很喜欢，完全超出我的期望值，而且发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，这是很满意的一次购物。 丈母娘用了说很好。太薄了。 东西非常不错，之前用过了，一个字非常薄！爱她就买003，物美价廉，会员还有优惠！ 东西质量还可以，快递速度也很给力，其实不是很薄，一般吧。 在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购。女朋友也挺喜欢的 很薄 质量很好，很润滑，性价比高 这个很好用，比第六感，杜蕾斯都好 还不错！价格便宜又实惠！值得购买！ 杰士邦避孕套超薄超润 003零感至薄至润3只 进口安全套尝鲜装 男用套套 成人计生用品 很不错，挺好的，呵呵呵呵。          用用试试才知道怎么样。 还好 此用户未填写评价内容 京东送货服务越来越差了！！ 此用户未填写评价内容 感觉不错                                    很一般，                           差评，第一次给，买了两次第一次还行，第二次有塑料味，体验不好 质量差得很,垃圾货,还10多元1个。买完就降价还价保。我客服他说不关他们的是。我就想问你买东西不关你的事,我找谁。***"
"大象 避孕套男用超薄型安全套大油量润滑油型套套情趣系列被孕套成人计生性用品 紧致（小号套）【10只装】       还可以吧没什么乳胶味 大象避孕套包装很不错，和蜂蜜面膜一样一小盒状的，看着非常高大上。油很多，润滑，优点只有包装好。发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司运送速度很快，比较满意。 还没开包，本人比较大，不知道这个所谓大号够不够我尺寸哈哈， 把感觉写出来那不成了小说了，还是带色的小说，不能写，但是为了凑字数，还是要多写几个字。嗯，是的，就是这个感觉，是想要的 很好用，而且客服非常好，我非常喜欢 还没使用，不过大象品牌的还是可以的，不错的东西，推荐使用                                     假的 一点也不润滑 干吧?"
"DB db 避孕套 安全套 小号 紧绷超薄 安全套 6只 情趣 润滑 套套 男用 计生用品          还没有使用，不知道，哈哈哈 宝贝不错，感觉还行。物流超级给力，卖家服务态度也很好。非常愉快的一次购物，赞！ 还没用过过几天再追评 物流速度很快，第二天就直接到了！ 很好，准备和某人大战三百回合。 用了n次了，确实好，物流也快，就是小贵 选择试用，性价比额~好评吧 快递服务好非常快商品总着还可以 很滑，很紧致。不错奥 今晚体验试用看看          此用户未填写评价内容 特别好 此用户未填写评价内容 一直都买这个牌子 此用户未填写评价内容 一直买这个牌子 真的很不错的，用过以后非常好，老婆原来那里比较干，每次都很痛不好进入。用了这款***的避孕套，老婆都开心了很多，湿湿滑滑的，润滑效果不错，而且很薄，她说像没戴一样爽，一下用了30多分钟，真不错！物流速度很快，当天下单第二天就到了，并且外包装很严实，看不出来里面装的什么，以后不用去线下实体店买了， 已经用了好几个，非常不错，安全超薄体验 垃圾，绝对的垃圾产品，质量担忧，大家买了会后悔，为什么不能发图，*** 垃圾中的战斗机，戳了一个洞，买了后悔！！ 此用户未填写评价内容 这个套千万别买，简直我擦了，上次用了射了拔出来套居然直接烂了！还好后来来了大姨妈，要不然得吓死 非常好 还不错 此用户未填写评价内容 超薄好用 一直以来都用这牌子，又薄又丝滑。值得信任。 包装很好，配送速度又快。质量又高，效果也好。 此用户未填写评价内容 非常好用                                                  质量差了，赶不上以前的产品了 虽然说是***，但是还是油状的，不喜欢 一直买的这个，但是这次的过敏了！ 感觉像假货，鉴定完毕，实物跟图片不符。 还可以，不算太差。                                             差评！用了4个烂了2次了，不敢用了，剩下的丢了！ 这绝对是假货，打开很干厚度有点厚跟我以前用过的没法比。#卖假货。 真的很不错的，用过以后非常好，老婆原来那里比较干，每次都很痛不好进入。用了这款***的避孕套，老婆都开心了很多，湿湿滑滑的，润滑效果不错，而且很薄，她说像没戴一样爽，一下用了30多分钟，真不错！物流速度很快，当天下单第二天就到了，并且外包装很严实，看不出来里面装的什么，以后不用去线下实体店买了， 已经用了好几个，非常不错，安全超薄体验 这次买的一点都不舒服、感觉假货一样的、以后不会再买了 垃圾，绝对的垃圾产品，质量担忧，大家买了会后悔，为什么不能发图，*** 垃圾中的战斗机，戳了一个洞，买了后悔！！ 一塌糊涂。 冲刺就破。 感觉特别容易破。 没有上次的好了，有两个还是干的没有润滑 没密封贴 去买那个001的那种盒子的，这个商家#，我买的时候写的001，买完之后再看成002了，只能说###！不要舍不得10块钱，买了之后被坑了心里很不舒服的！退还要运费，这是我第一个差评！非常不开心的一次购物！ 真垃圾的东西 希望睁大眼睛 客户态度真差劲 质量厚 而切不结实 用的时候出现破损 好评价都是刷出来的 售后处理一个月 现在都不回信啦 两个字 垃圾"
"杜蕾斯 避孕套 男用 延时持久型套套 超薄螺纹大颗粒安全套 狼牙套 女用计生用品 成人性用品 激爽四合一32只装          活动价满意、品牌满意、质量满意、品种搭配满意、快递包装满意、物流速度满意、商品的生产日满意！接下来就是见证奇迹的时刻、集齐七个满意、店主现在可以召唤神龙了！不要谢我。请记住我的ID，下次多发点赠品给我。 还没拆包，应该不错 假货，二维码就扫不起，现在京东也卖假货了 刚收到，还没用，外包装完好。 服务不行，不好，快递的速度超慢，十几天才到，那些好评真的是刷出来的 送的东西都是垃圾货，而且这次买的感觉好厚啊 我说#你们信吗？ 很好的一次购物，感觉非常不错哦，大品牌，值得信赖的产品和服务！ 套套很好，赠品延时喷剂根本没啥用，还有振动棒太垃圾 东西挺不错的，送过来速度也还行 已经买过好多次了，只相信京东额。          此用户未填写评价内容 发货速度太慢了。 此用户未填写评价内容 是要回家了@色号码牌牌牌照给我 此用户未填写评价内容 好用 杜蕾斯大品牌，质量好，值得信赖！ 使用过了，质量很棒，以后需要还来买！ 服务不行，不好，快递的速度超慢，十几天才到，那些好评真的是刷出来的 送的东西都是垃圾货，而且这次买的感觉好厚啊 应该是不错的， 不错的选择 此用户未填写评价内容 还行 实物与介绍不符，骗人的 商品不符 太假，一点螺纹都没有，怎么上的京东 太假了假的假的 此用户未填写评价内容 太失望了，还给好评！失望！失望！失望！！！！！                                                    不咋样 此用户未填写评价内容 发货速度太慢了。 质量一般 不够润滑，体感不好 油太少了 太厚了 不够润滑，不怎么好。。。赶紧干干的。。 第一次网上购物总结出一个结论，便宜没好货，感觉被骗了。感觉货是假的。服务很好 物流给力，东西收到了，没有给五星是因为是大号的，我没法用。 一款正品，两款赠品。                                                    假货 用了两次两次都破了 感觉是假的，一点儿油性都没有，一股乳胶味 居然穿了 这质量我服了 不好用 质量差的不能再差了 不好用，没油，感觉就像假货 质量好差！一弄就破 太假，一点螺纹都没有，怎么上的京东 太假了假的假的 要么不送，要么就好一点。不是冲着赠送买的。关键送的j啵踏马的喷剂。刚一喷一秒踏马受不了。里面不会装的是甲醇？硫酸？。最后说一句。网购那么久再差的东西从来没差评过任何一次。你这是第一次因为二弟事比天大 京东也不靠谱卖的假货垃圾东西，套套厚的跟橡皮筋一样，关键还没有油，大家不要在这里买了上当受骗，买回来也不能用。有图有真相。还#杜蕾斯旗舰店呢净扯淡"
"私激SIKI 避孕套男用 沸冰感组合2盒6只 水润超薄003玻尿酸安全套套 计生 成人用品          作为一款国产套套，很令人惊喜。润滑很好，不会干。尤其是沸的，第一次使用感觉很好。热热的很舒服，很容易**。值得一试。 买了三套两个装，一共六个字都全了，看网上的评价很好才准备买的，小活动入手还算可以，价格相比其他的tt比较贵，希望物有所值吧。 沸，确实够沸，太烫了，盖过了其他感觉。润滑度很好。女朋友**紧的谨慎选择。 怎么说呢 这个确实怪怪的 冰的确实冰 沸的真的是觉得烫 但是还是挺好的 商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！????非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！ 商品符合描述,主要是活动便宜,能省很多钱发货超级快,到货超级快,包装很精致,真的是开启了新世界的大门……外观设计漂亮,尺寸大小合适,包装仔细完整,宝贝手感不错,感觉很好,发货速度快,服务态度一流,给力!5星好评!收到货后试了一下,很不错,质量很好,值得拥有!五星好评!包装很完美,颜值很高,感觉物超所值!客服也非常耐心细致,发货快物流给力,以后还会再来●质量非常好,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,很满意的-次购物宝贝已收到9,超级喜欢,颜值高又实用,超级喜欢!◆◆◆""非常漂亮,做工精细,颜值担当,非常方便,@喜欢的朋友可以下手! 还没有用，应该还不错，希望能达到预期的效果 包装很可爱，第一次看到没想到是啥。不过冰的没什么感觉，沸腾系列的感觉是真的强烈。国货也可以哦。 太厉害了，非常好，牛爽 一如既往，冰火两重天          本来以为这和其他的国产一样是#，但是是真的丝滑。不过到手开盒那个比较鸡肋。 今天才看到工作人员在14号竟然发短信问是哪里不方便，就这两点说一下。1.照顾消费者的体验做得非常好。2.但是手机直接收到短信有点害怕，改为通过京东客服询问的方式会好一些。(商家肯定是知道消费者电话的，但是作为私人通讯工具，肯定是不太愿意被打扰) 可能这个牌子还在起步，但是有这样的服务意识和本心，相信你们会做得更好。 差 就是普通的，不是***的 此用户未填写评价内容 第一次买这个品牌，润滑液很多，方便打开，节约时间，七夕快乐！ 快递给力！这么热的天辛苦了！第一次买这个牌子，用过之后再来追评 还行吧，一个手还是带不上，套有点紧…跟杜蕾斯air比，感觉没有杜蕾斯那么薄，触感差点. 快递给力！这么热的天辛苦了！第一次买这个牌子，用过之后再来追评 套有点紧…一个手带不上的.触感没有air那么好，差点意思，还有这个沸太烫了，女友有点不开心… 快递给力！这么热的天辛苦了！第一次买这个牌子，用过之后再来追评 套有点紧，一个手撸不上去。比air触感差点意思，还好吧                                          也就那样吧 用这一般吧，还是一会就干了 挺一般的，用着刚开始还可以，后面就干了。不如以前用的003好。女朋友也不喜欢。 还不错，性价比非常好                                    差 就是普通的，不是***的 体验太差了太小了那就算了、沸的感觉真的是开水浇上去了# ***根本不多，而且用的时候还有种刺痛感用了一个就没用 破了 还我老婆吃避孕药 沸真废了 放辣椒??啦 挖槽 一下没情趣了 火辣辣的 破玩意"
"名流超小号避孕套29mm超薄特小号紧型凸点安全套45mm防脱落超紧大颗粒紧绷型男用避育套子 【超小号80只】超小号颗粒40只+超小号光面40只 其它规格 其它颜色          不错，防伪查了，是正品。快递很准时。赞 #买小了，太紧。 这个套套不错 我喜欢 此用户未填写评价内容 额 晚上用的带着特紧不容易射老婆**好几次真心不错的套套 这个真的好用，多多出新品 赠品送的挺多，用起来也感觉不错 没有用，还不知道怎么样 上次买过，这是二次购买，产品非常棒， 说的有赠品，到手却没有，不好用          此用户未填写评价内容 额                                  还行，送的多，套套一般 怎么说都是对的！因为，                         用了过敏"
"倍力乐 久仰威猛版超薄避孕套小号 男用型安全套成人情趣计生性用品 3倍持久2盒共18只装          挺好的东西，口碑不错，外包装也不错 刚到手的，包装很有爱，包裹根本看不出来是什么东西。另外，快递员很尽职。还没试，外包装给满分，好不好用试过再说哈哈哈 今天早上尝试了一下之前没接触过的类型，也许是周末早餐的那个状态确实是无以伦比。所以就体现在产品上啦，和平常的一种差别还是比较明显的。让人以为是产品取胜了，也许仅仅是天时地利人和而已哦。anyway，这体验OK的。人生苦短，多多尝试 收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻…… 这是有史以来 京东最不满意的一次购物 这么私密的东西用塑料袋包装 这包装收到时就和拆过一样 感觉被骗了 不是正品 不错不错，挺好的，物流速度也很快，商家服务也很到位，不错不错 卖家如实供货，买的啥，收到的就是啥，没有挂狗
头卖羊肉，不知道这算不算江湖中所谓的“描述相
符”。镖局也不含糊，直接押送到了指定地点，没有
送到我找不到的什么地方，毕竟本人方向感素来不
子，一公里以上的路程就可能迷路，而且“迷途知
返”之类的完全不适合于我。对于本次购物的体验，
虽然付钱时不爽，但收货时爽，所谓痛并快乐着，
谈不上完美，不过江湖中难免存在遗憾，不必强
求。至于货的真实情況，这个你买了就知道了，毕
竟人与人的喜好大不ー一样，感受便不大一样。一直
以来，我觉得对人要求不能太高，所以，对于货，
我更不抱有太多不切实际的幻想。言已至此，该作
总结了，本人素来喜欢简洁，能只说一句话的绝对
不说两句话，能只说两句话的绝不说三句话，想来
你已深有体会。总之，货还算可以，无论是实用
性、观赏性还是舒适度，均没挑出让我不满的毛
病，不过就算你看了我的评论后买了不满意也不要
紧，一来不是我买单，二来你也需要知道，江湖险
恶，从古至今，掉坑里的从来都不多你一个 谁用谁知道??? 润滑油很多，有些粘手，延时效果有但并不长。 查看图片信息是持久型的所以就买了，到货后一看不是持久的，问客服客服说是，我发了我买的图片后，跟他发的不一样，又说换包装了，不说了。。。这就是普通的套套。~的好多啊最后一次购买，已经扔了。          怎么不一样明明是三倍持久怎么变久仰了 而且不是一次这样是 包装精致很有情趣 品质不错，物有所值 此用户未填写评价内容 舒适 效果不咋地，包装可以， 我用了两次，效果很不好，包装可以，但是效果真的很不好 此用户未填写评价内容 好，持久 持久？这个纯属虚构，被汉子忽悠了 汉字 此用户未填写评价内容 假的，骗人的，没用，辣鸡 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 我带上这玩意没有俩点都下来不来，我女朋友不让我买了，说受不了 此用户未填写评价内容 对于延时一点效果没有，垃圾                                                  还没用，不知道怎么个效果。用完之后再评价把。 物流非常慢，十来天 这种货效果不好了以前买还好现在顶不了多久 一般般吧！ 就是价格高了点，其他都好。 发来的货根本不是页面介绍的也没有说明到，客服就来一句厂家随时更新为理由，偷偷换类型，然后来一句不满意可以退货,平时真的很少给差评，本来都申请退货了，但是实在是没时间等快递 效果没有广告说的那么好，不是很理想 和原来老款的不一样， 刚到，还没用，打开看看连说明书都没有，我记得以前买别的牌子都有啊 不像以前有用了 不知道是货假的还是变样了                                                  发错了 介绍的挺好 效果也没差不建议购买 就不起作用，假假的， 买的跟实物不符，一句随机发货打发掉了。不想多说啥，瞒天过海。 延时就是开玩笑，充其量就是个波点套，拔出来的时候套还还在里面，难道波点还带倒刺，我就呵呵了 果断差评，连个包装都不包 没有#，打开跟果冻似的都凝固了！有异味！！客服解释就是果冻杯，真是跟果冻一样，毫无作用！ 不好用，凸点太大，没有延时作用！ 垃圾不建议购买， 垃圾，劝大家不要买，客服不行，产品不行，要的持久的发别的，太差 太垃圾，大家不要买这家的"
"名流 玻尿酸超薄避孕套男用透明质酸安全套滋润养阴003成人用品 MO润滑水润套9只装        套套就是不一般，带和不带都一样， 质量不错，真的超薄，就像没有带一样 包装不错效果不知道〈?ノ 暂时没用呢 先不做评价 东西已收到用了一段时间还可以 破了 味道不好，破了 好        破了 味道不好，破了                                          "
"名流避孕套 大油量100只装 加倍润滑超薄安全套 男用夜场套 情趣计生用品 蓝色无味 100只装          货收到了。外包装油油的，感觉像是漏了，感谢快递小哥 快递给力，已经试用，油很多，很不错，价格超级便宜，质量也好，必须好评 非常棒，比实体店便宜，这么多可以用一个季度了！！ 此用户未填写评价内容 很好很多油，以前用的没几下就干了，这油多很舒服 快递很快 东西很满意的 给6666的 咦，为啥不可以发图片，京东商城活动价格很便宜，，， 东西不错，好用，昨天晚上用了三个，都挺好的。 就是快递不是快递，而是慢递。 此用户未填写评价内容 好用 东西还可以，上面都是油油的，用的也舒服。 油真的好多，再干的**不在话下，一下子就进去了，也贴肉          此用户未填写评价内容 很好很多油，以前用的没几下就干了，这油多很舒服 此用户未填写评价内容 好用                                                              "
"冈本避孕套情趣安全套男用超薄SKIN超润滑3片装成人用品 进口 产品 okamoto          快递很快，质量棒极了，建议购买商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个 网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待，我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手，我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包或京豆，又怕我的评价会误导后来的网友，为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是一次开心的网购，谢谢 东西送货很快，快递员服务也很到位，我不在家，就放在了电信门口，很安心，东西包装完好，没有破损。活动期间价格便宜 买的很划算，性价比非常高。保质期还可以，没有过期。东西质量也不错。价格合适童叟无欺很满意以观后效，下次再来？ 质量非常好，价美物廉，发货速度快，包装仔细严实，非常满意物流快，送货快，服务好，京东购物值得信赖，冈本，大品牌，不错，赞一个！ 物流快，送货快，服务好，京东购物值得信赖，京东购物值得购买，冈本，大品牌，不错，谁用谁知道！快递小哥哥态度也是很好的！赞一个！ 宝贝已经收到了，三天就收到了。物流很快，速度超级快。客服的服务态度也是挺不错的，服务很积极。下次有需要的话还会继续来回购的。 用的时候效果不错，特别的润滑，时间更持久，超薄的，特别舒适，关键是更安全，包装很好，特别隐蔽，价格特别实惠，个人很满意 套套还行吧，不是超薄的，润滑感觉也不明显，三个装价格马马虎虎啦 搞活动购买一小盒看看效果 货品包装很棒 一个大盒子里面这一个小东西 5元钱购买的超值了，          这是我最满意的产品，感谢京东平台工作人员！！ 用后质量太好了，会回购的！ 已收到，包装很好，用过再评 说实话，不好，太干了！还说什么超润滑，根本就是超级干！还不如我们街道给的计生用品那个好。                                总体评价：货箱严重破损                        物流不更新，快递太慢。 假的吧，一点都不润。"
"杰士邦避孕套超凡持久超薄颗粒男用安全套苯佐卡情趣成人用品 超凡持久黑金超薄颗粒12只          商品与描述一样，品质信得过 超好的客服，顺丰快递很快宝贝持久，老婆爱死了 性价比很高，质量不错，京东送货很快 时间真长，老累了 物美价廉啊，质量很好，很实惠比，下次还会再关顾！快递很给力好评 发货快 性价比高 给满分好评 谢谢完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，开始我原以为质量是一般般的，想不到拿到手上后的感觉就是不一样 这款宝贝之前在旗舰店买过。这次偶尔发现这家店，看到同样的东西，价格比旗舰店便宜不少，就买了一组试试。店家发货速度快，包装也非常保密。收到货已经用了一个，感觉和旗舰店的没什么区别。先好评，到时用得好还会继续再来光顾的! 店家活动入手，非常划算。客服态度好，很热情，有问必答。发货快，保障隐私，安全系数高，到货非常快。杰士邦，大品牌，质量肯定没问题，一直也用的这个牌子。先生说没问题，感觉很好。还会回购！ 首先宝贝非常有性价比,其次客服解说清晰,服务到位最后包装严实，最重要的也没有任何破损外漏现象,保护的很好!非常好的店铺,极力推荐购买,5星好评当之无愧。 不多说了，给5星评价，包装注意了私密性，看不出是什么东西。至于使用效果，买回来试试就知道了，谁用谁知道。 一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o东西质量还可以，快递速度也很给力          此用户未填写评价内容 下单3天商家才出库，还少4只，申请补货还被拒绝，态度也是没谁了 快递很快，两天就收到了，东西质量很好。是真品 挺好                                  买的时候是认准超凡持久颗粒一款买的，哪知道送到的是三种，其中一种3D大颗粒还是体验装，不用于单独销售的，店家还是充当商品在销售，大家买的时候要注意！                         假的，千万别买，谁用谁知道 做活动买的，发少了， 东西太水了。太干了。真心辣鸡辣鸡辣鸡。 拍的同志 多提醒提醒卖家 他们黑黄不分 容易给你发错货 完事仓库还要说没发错。 －颗星是给快递的，什么破东西，就是个**，订单的货和发出来的都不－样，骗人的不良商家，解决起问题默默迹迹，不说投诉京东还不解决，－个时间的就是核实，哈哈好笑"
"【JD物流 当日达】大象 003超薄避孕套 男用情趣安全套 计生用品 套套 发射小人主题礼盒37只 发射小人主题礼盒37只          包装新颖，快递非常快。套套很不错，是正品来着，，很薄，润滑度也很
好，特别是在这家店买的价格很实惠，比超市实惠
多了，超薄有润滑，持久力强，使用效果棒棒哒！，
而且物流也很快，保密发送。 隔天就到，包装保密，价格便宜！ 属于囤货的，第二次购买了，不错不错不错，物流很快的，当天就到了，太棒了！ 质量好，忠实老客户一直用大象 手握大象兴风作浪 丝滑顺畅，舒服可靠！！！！ 这个东西不知道怎么评价 很好，很薄搞起来很舒服很润滑 快递速度我都不用说了，小巧便携，比较精致 还没用，期待好的体验 非常不错，也很满意，一直选用这个牌子，                                                         "
"大象001避孕套男用超薄安全套 女用情趣狼牙套带刺持幻久大颗粒避育用套润滑002小号保险套 计生用品 兴风作浪礼盒【35只】          这张是兴风作浪礼盒的全家福，3盒*10,1盒*2，一盒*3，共计35个套。35个套套分由3个款式包装组成。份量很多，可以慢慢使用。拆开的这盒是3个包装的这款套套，曾几何时，现在的套套包装也越来越讲究，外观也越来越新颖了。从以前正方形包装到现在采用一个小圆盒一样包装的，时尚了许多。 真棒！收到后立即用了一次，套超薄弹性足，紧贴无隔阂，润滑滋润爽歪歪，颗粒刺激感应强，必须五星好评！ 大象品牌已经是第n次购买了，还会回购。 质量好，无异味。价格优惠！ 每天都是很多孩子交给你们 感觉还行，总体还算满意。 试用的，还可以吧。 还以是进口的呢原来国内产的 货真价实，棒棒的 物流速度太快了，快递小哥也非常给力。大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！                                       买的跟发的数量跟产品类别不一致，等了半天客服，解释说是套餐变了，让发新的链接也没有！懒得换，麻烦！就这样吧！                    "
"第六感延时避孕套安全套持久装含苯佐卡因byt男用超薄情趣性用品 原装进口 超能持久5只          以前从没用过这么贵的东西，用了以后感觉这钱还真是没白花，终于享受到了畅快驰骋马不停蹄千里追杀一*歼敌的快感！ 包装盒外面的这层膜太讨厌了，摸黑撕了半天没撕开，太专注太用力太费神太来气，等拆开后已经彻底软了，根本套不上了。后来又努力了半天都没能找回感觉，完全毁掉了这个夜晚。。。 京东商城方便快捷，快递送货到家，服务好，棒棒棒棒哒棒棒哒！ 物流包装严密，物流速度快。第一次买这种套，试看效果怎么样。 还没用 不知道怎么样，有没有延时效果，先评论了 包装挺严密，生产日期2020年5月，保质期3年 真**辣鸡，啥子都没有，货都没到手，就成已经完成了 包装是普通的包装，外在看不出来是啥 很合适，很好用，下次继续。 价格合理，舒服，确实有效果。          以前从没用过这么贵的东西，用了以后感觉这钱还真是没白花，终于享受到了畅快驰骋马不停蹄千里追杀一*歼敌的快感！ 包装盒外面的这层膜太讨厌了，摸黑撕了半天没撕开，太专注太用力太费神太来气，等拆开后已经彻底软了，根本套不上了。后来又努力了半天都没能找回感觉，完全毁掉了这个夜晚。。。 此用户未填写评价内容 么??啥效果                                  不是很明显 没啥用                          东西收到了，物流也很快。商家不行，不上心，把货物发错了，服务态度懈怠，浪费时间，差差差 差评没得说，买了你们都会后悔的。一点用都没有不符合介绍的功效。这是我第一次在京东给差评的产品，一万个差。 快过期的东西建议不要买"
"名流避孕安全套套003超薄玻尿酸透明质酸润滑情趣计生用品男用保险套避育MO10只装           名流产品很好,价格实惠!在网上购物的确方便!在手机上就可以挑选商品,进行比价。东西丰富多样,价格也比实体店便宜,遇到搞活动就更实惠了!店家的服务态度也很好,很热情!各种商品的描述也细致,与实物相符。轻轻一点,下单后,发货速度也快,快递速度也快,直接送到家!拿到心仪的宝贝了,好评走一波! ! 这是第n次在京东上买东西了,棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,都买上瘾了,买买买,根本停不下来,东西品种多而且特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的,这个商品还是值得购买的! 名流产品很好,价格实惠!在网上购物的确方便!在手机上就可以挑选商品,进行比价。东西丰富多样,价格也比实体店便宜,遇到搞活动就更实惠了!店家的服务态度也很好,很热情!各种商品的描述也细致,与实物相符。轻轻一点,下单后,发货速度也快,快递速度也快,直接送到家!拿到心仪的宝贝了,好评走一波!!这是第n次在京东上买东西了,棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,都买上瘾了,买买买,根本停不下来,东西品种多而且特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的,这个商品还是值得购买的! 名流产品很好,价格实惠!在网上购物的确方便!在手机上就可以挑选商品,进行比价。东西丰富多样,价格也比实体店便宜,遇到搞活动就更实惠了!店家的服务态度也很好,很热情!各种商品的描述也细致,与实物相符。轻轻一点,下单后,发货速度也快,快递速度也快,直接送到家!拿到心仪的宝贝了,好评走一波! ! 这是第n次在京东上买东西了,棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,都买上瘾了,买买买,根本停不下来,东西品种多而且特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的,这个商品还是值得购买的! 以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少京豆。这个真的不错，妥妥每次都写100多字，这是第n次在京东上买东西了，棒棒的，好厉害，好东西便宜，而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，而且有特别全，划算，方便，而且实惠包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以，这是一个好评模板，因为懒，所以不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变喋喋不休的评价，自然不可能撤下这个好评，这里写下也给各位群友一个参考下，这个商品还是值得购买的 以前基本没有认真评价过,不知浪费了多少京豆。这个真的不错，妥妥每次都写一百多字,这是第N次在JD上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心，用的开心，感觉都买，上瘾了,买买买根本停不下来,东西品种多而且有特别全，划算,方便,而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会- -直支持下去，服务还可以。这是一个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评,所以特地.模仿一位网友写下这个模板,但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变,喋喋不体的评价。自然不可能撤下这个好评,这里写下，也给各位询友一个参考个这个商品还是值得购买的。 名流产品很好,价格实惠!在网上购物的确方便!在手机上就可以挑选商品,进行比价。东西丰富多样,价格也比实体店便宜,遇到搞活动就更实惠了!店家的服务态度也很好,很热情!各种商品的描述也细致,与实物相符。轻轻一点,下单后,发货速度也快,快递速度也快,直接送到家!拿到心仪的宝贝了,好评走一波! ! 这是第n次在京东上买东西了,棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,都买上瘾了,买买买,根本停不下来,东西品种多而且特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的,这个商品还是值得购买的! 第一，京东物流非常的快，质量也有保证，京东越来越快了。第二商品包装非常好，非常的棒，很严实。第三京东的的价格比以前越来越实惠，特别是大牌，放心还有保证。现在总体算得上是物美价廉，津津有味。最后京东越来越好。 超级棒，基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第 N 次在网，上买东西了，棒棒棒好厉害好厉害，东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买，上瘾了，买买买根本停不下来，东西多而且又全，划算，方便实惠，包装也好，没有任何损坏，会一直支持""下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果，简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第 N 次 超级真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??超级薄款，值得推荐 真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买宝贝收到了，和描述一样，很喜欢商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！           东西太差了，用了直接不应了，什么破东西，建议大家不要买了 东西太差了，用了直接不应了，什么破东西，建议大家不要买了 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 可以 此用户未填写评价内容 好用 好 好 此用户未填写评价内容 不好 此用户未填写评价内容 东西不错 物流很神速，货品也不错哦 物流很神速，货品也不错哦 价格实惠，质量值得信赖，物流速度快，客服服务态度很好点赞 网站查询了是正品，润滑效果很好，量也很充足，包装如果精致一些就更好了，好评后续会接着回购 此用户未填写评价内容 好                                                   还行 这个还可以 买的是产品，产品不好，赠送的东西都是次要的 赠送的东西，能用就行。 物流很快，产品收到了，效果给力 没用过 不好用，套不上，卷的太紧了 不错不错 感觉不错，但使用起来质量不好易破 这玩意还不错                                                   没收到(?>?<?) 没用。一用就破 有股异味，不敢用 不好用 没看到这个快递
根本就没送 赠品，不太好，都干瘪了 这是啥质量哦？薄是够薄的 就是质量太差了 事没办完t就穿了！！这质量太差 不敢再用了 害我还一次买了5个 这种质量还标价钱 无语 薄，但不耐用，双人运动未完成已经破掉了 破了，@啊！ 一星都不想给，垃圾至极，刚进去就破了，****"
"诺丝 （NOX）避孕套001 超薄0.01安全套男用延时避孕套情趣计生用品 001超薄礼盒19片装           物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意 京东物流就是无敌，这次包装也很严实，不错！整体已经提升了，看来可以~过来了 物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意 物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意 还没用，希望TA不存在，还没用，希望TA不存在张。 ?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手 京东自营超市的东东真是太丰富了,经常在这里购买,有国内的,还有,亚洲的,还有国外的东东,是非常不错的物品坛嗯,这次11搞活动。又采购了一些,早晚吃补充能量,真的是非常的懋意!当然,京东决递又准时又快,保质保量,买东西不用操心,非常的好,还会一如既往的支持京东,京东非常棒,仓储物流也是世界一流举 带上去也爽歪歪，颜色、款式都非常棒！第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，有需要的朋友可放心购买东西质量还可以， 干完之后爽 润滑度也可以 物流也OK 速度快，快递包装也迷 真心喜欢，颜色、款式都非常棒！第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买东西质量还可以，快递速度也很给力 质量很好！！京东自营质量很好，速度很快，快递员很敬业，质量不错，很好的体验，太舒服了，下次还继续支持支持，支持这个品牌，支持京东自营！！！           不行这个 套子太小了 润滑油太少了 这真的有效，不信你试试。 如入无人之境，畅快淋漓。 我不得不说很差劲，果然不应该图便宜，第二个就破了，好烦躁。 太差劲了。居然破了。 此用户未填写评价内容 不错的东西，蛮舒服的。快递速度也快，京东自营不错 好# 好牛逼 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 还行 此用户未填写评价内容 非常好 一个字：好 真的容易破。出事了才看回产品评价，还真有很多是会破的。差评 棒棒的 非常好用，物流也很快。晚上一晚上用了3个，感觉很好，很薄。值得购买。以前买过一个便宜的不好用，产品还是京东的好，有保障。下次还会购买，感谢京东感谢店家。十分满意的一次购物。100分满意。哈哈哈。你们也试下吧！                                                   薄是薄但气味不是很好 有点小，不好用 使用感觉一般般 一般 用起来油油的，虽然便宜 这个里面没有特大颗粒，并且并没有收到赠送的超薄？为什么是12个持久 感觉尺寸太小，戴上不太舒服！ 有点小 只有3个0.01的，草率了，算0.01体验装。 总体感觉一般，没有预期的好                                                   真的差劲，戴上弄没两下就破了！ 快递被别人拿走了 我不得不说很差劲，果然不应该图便宜，第二个就破了，好烦躁。 太差劲了。居然破了。 用了之后麻木，大家别买 破了，破了，破了怎么敢用。 用了那个就没知觉的，不敢用 玩的过程中破了 千万别买！！！！谁买谁后悔 啥也不是 太难用了 带上太皱了 一点都不舒服 特别干 真不知道你们这些个说好评，妈的买回来今天才用，一拆就很大一股刺鼻的味道，套上后，好像?*给什么粘住了一样，立马扔了，*?几分钟才知觉，妈的吓死人，这个狗**商家，看老子怎么治你！"
"37.5轻奢款情趣3合1避孕套 超薄螺纹大颗粒 玻尿酸安全套50只装 无硅油男女用保险套套成人计生用品           ，终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦! 包装非常结实，东西保护得很好，值得好评材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！ 京东购物速度快且售后好，让人放心。 才隔一天就便宜了十个大洋，这是神马鬼??? 不错非常好，回购好几次了 还不错，可以长期使用 他的快了你想象不到 第一次使用这个牌子的 超滑 非常喜欢，很好用 用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了，外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！，正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买           才10分钟不到破了非常生气现在 老婆半年已经吃了两次避孕药了 现在怎么办 这么劣质的产品 能负责吗 商家产品出问题 本想着商家会联系我处理 结果到现在了还是没有 任何说法 扁大小。不正规！不好用。 搞了几次，套子都坏了。 此用户未填写评价内容 水润效果很好，值得推荐 产品垃圾的一匹 京东怎么会卖如此的差劲的产品，正常使用，已经破损好几个了。 真垃圾，谁买谁后悔 真的太差劲了，买都后悔，严重存在质量问题 此用户未填写评价内容 还行 产品的性价比非常不错的哈！ 产品的性价比非常高，也是非常的好用 还可以，不过就是有点嘞的比较紧，好滑.一插就进 他奶奶个胸，**货，昨晚用一个戳穿了，看来质量不怎么样 快递速度很快，很薄 包装很隐私，什么都没有显示 垃圾玩意，没点感觉，滑润都没有 不是一般的垃圾                                                   感觉是不错，可是这质量？第一次用，最后发现套套破了，我* 有过好的体验，这个就差太多了，初次用的话估计能将就，毕竟便宜 质量不好，还是破了！特后悔买了 一分钱一分货 客服推荐的，不好用，还是觉得猴，什么氨基酸会让我感觉火辣辣的，不舒服 太小了，尺寸难道比一般的小吗 知道为啥我半夜发评价不？刚刚经历很糟糕的体验，撸不下去，本来就中年不是太硬，还套不上，直接放弃了。。。上次就撸了一半就套不完全了，今天我坐在马桶上用两只手硬拉都费劲，再加上油大，不好撸下来真的 不好 不好 没有轻奢裸感的舒服，太油，不容易套，关键**的还破了，真垃圾！                                                   现在我准备做爸爸了，就结果而言是好事；
但如果就品质而言，真的很差，一不小心就破了。 感觉挺差劲的，带着不舒服。也不好带 才开箱用第一个套套就是破的，事后才发现，还得紧急买药吃，太难受了！ 薄是真薄，但是第一次用就破了，质量太差，而且戴着不舒服，感觉@又挤又闷的 质量太差了！ 昨下午下班去领包裹，打开看还不错，晚上用第一个就是破的第二个用一会又破了，如果老婆怀孕了，我就要投诉这个厂家，什么避孕套哟，用了几十年第一次用怎么差的避孕套，太失望了。 打开包装就少一个 第一次用就破了，必须差评！必须差评 质量有问题 已经破了几个，现在导致怀孕了，买这个原因就是不想怀孕，质量太差? 发货错了，就是错了，还说是新包装，你明明是**，"
"第六感 避孕套 超薄安全套平滑特惠促销装72只超滑 男用套套 六合一48只          这个 很润！～～～ 多次在此店购买，价格适中，质量可以。 速度非常快，对京东很满意 货运速度非常快还没用应该是挺不错相信品牌 很好用，价格也合适，多次购买了。 一直值得信赖的产品！ 就是物品太单一，全都一样没一点新鲜感 千万别上当，假货 产品不错 下次还会购买 辛苦快递小哥了 好用，发货快                                                          在京东上买的最差一次商品"
"倍力乐 避孕套男用超薄安全套 大号套超人套舒适贴合大尺寸多倍润滑10只装（58mm）(新老包装交替)          很满意，终于找到了适合自己的套套，之前的都比较紧，换了53还是紧，戴的时候不好戴，取的时候也不容易取，试试58，很不错，好戴，也不会滑落，取得时候也容易取。很满意，以后就只买58mm的了 挺不错的，勉强带的上，稍微有点挤，如果是60的话应该刚刚合适。套套稍微有点厚，我觉得还好，不会容易破，毕竟现在大尺寸的比较难买，没有像52那么多花里胡哨的款式。 这个还不错，刚好合适，之前不懂买的中号的，勒的疼还带不上，白花了一百块，想买***的超薄的，也没有，粗的也不好啊，太难了 东西很好，买了几次，好评，好评，好评，好评！ 收到货了，看了是正品，很好吃，味道很不错，希望大家多点买这家的，真的味道很好，甜甜的，特别好，没想到买到这么好的！太感谢老板了！这个购物体验真的很好，我下次一定会再来买这种的，流连忘返，吃过都说好！相信我的总没错！大家可以买来尝尝，味道，不贵，而且实惠，而且好吃，何乐而不为呢对吧？真的赚到了，再次感谢老板客服的耐心友善的解释，我下次一定会再来买的！ 很便宜，但是油量不太够啊。 只用最大号，不然太紧了，勒的那个难受啊，现在差不多了，99年的大一学妹很喜欢，简直是要了我的命了，营养跟不上了 很好，物超所值 58号刚刚好，不大不小，不要太舒服！想想之前用52标准码每次戴套都要折腾好久，而且还得趁着没硬的时候戴，还不一定戴的上去！想想真心酸！ 真不容易，能找到一款差不多的，还能容忍的尺寸，明明介绍有65的，没找到，只能买58的了，反正怎么的也比其他家的大，用起来要舒服一些，不过感觉还是小，就这样吧，已经很好了，值得夸奖！          此用户未填写评价内容 用赠送的尺子量了一下，到60了…但是最大才58号的，为什么不出点60的呢 很好 太棒啦！舒服啊 此用户未填写评价内容 好用 此用户未填写评价内容 可以 这个产品质量太差了。用第一个就破掉了。 倍乐力避孕套，这个牌子质量太差了，买来用第一个就破掉啦。用的没有安全感，怕又破了。搞得心里有阴影。 此用户未填写评价内容 质量太差 超级好评！！！尺寸合适 下次还有订 非常不错。 很好 还没用，先好评，后期再追 尺寸刚刚好 套套非常合适舒服代疙瘩就更好了 挺好 此用户未填写评价内容 好                                                  很符合我的尺寸，根部不禁锢。润滑有点差 干着干着就烂了。 大小还可以，就是有点厚 不摸润滑油本身很干 觉得不好 尺寸还可以，但乳胶质量一般，质地偏硬，润滑油也不太行… 就是太厚了，非常不好用 东西很漂亮，对象很感动，温暖的感觉 此用户未填写评价内容 质量太差 气味有点大 产品一盒里少两个，有一个包装还破开了                                                   大是大号了，但算不上薄。。。。太厚了，同房没感觉 用的第一个套居然就破了，关键的是还在危险期????太#了 太劣质了，这是我见过最次的，真垃圾 太干了，油太少 这个套质量不行 ，跟我老婆做着做着烂了? 感觉用多了个子会缩 不好用 破了 没效果 非常差不建议购买。只试用了一个，直径够粗但是做的长度太短弹力不足，而且还很干。怪不得送了润滑液。买了四盒全部丢掉。。。浪费 产品和其它品牌相比，使用过程中出现过敏现象 物流真水"
"第六感避孕套 带刺狼牙套 大颗粒螺纹安全套 003超薄男用成人情趣用品 螺纹诱惑6+超薄超滑6          ?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！宝贝收到了，和描述一样，很喜欢 是正品挺好用的，一直都用这个牌子的很放心 建议不要买，用完会起疙瘩，疼 不错不错！?? 挺好的，不错? 产品味道不太好闻，质量还可以 东西用后，再评吧 性价比贼高，值得拥有 还差不多 挺好！                                                         "
"名流口交套水果味爽口避孕套超薄男女性专用口吹安全套情趣戴 爽扣套10只装1盒       此用户未填写评价内容 很高兴的一次购物 不好用，有塑料味！太厚！ 还挺好的，就是这个膜有一股味道跟塑料味一样的味道，那个膜不是很薄，有待改进下。       此用户未填写评价内容 很高兴的一次购物                 爽口套完全不能用，很遗憾。              东西太差了"
"菲罗尼亚001 避孕套 水润倍滑 001复合型超薄安全套 Feronia 水润3pcs           真得不是托，看别人种草买的，，，原来买tt我真的不会评价的，但是，，，，feronia001真的很好用，0.01mm是真的足够薄，并且比其他的001要润滑，水润的很！买它买它买它！！12只的两盒还送3只，超划算！！国产好套！ 回购！！！强烈推荐！如果这条评论有幸能被看到就太好了，我真的不是一个很爱写评论的人，尤其是避孕套这种敏感的东西更不爱写了，可是菲罗尼亚的这个001真的忍不住要说一下啊！！！太舒服了，跟女票做的超级爽，主要是原来也用超薄的，从来没有用菲罗尼亚的这种感觉，佩戴一点都不紧绷，很快就能进入状态，而且弹性真的特别特别好，最主要的是薄，0.01mm的薄也用过，但是他这个感觉不只是薄这么简单，还很润滑，总的来说就是无套感真的特别强！最主要的是女票也觉得很爽！！！必须评论一下！！！ 亲身体会！比冈本001和相模001都要好用！从知道自己乳胶过敏以后就一直再用聚氨酯材质的避孕套，这么好用的001还真是第一次用。首先尺寸我觉得非常适合国人，贴合不紧绷很有弹性，然后是润滑度也是目前我用过最好的，持久的水润体验真的太好了，不是我吹一晚上能跟别人老婆用3个！ 001里最好用的就是菲罗尼亚了，不接受反驳，首先001厚度都没啥区别，这个没得争，但是菲罗尼亚厉害就厉害在，同样的薄度，他能给润滑度和弹性提升非常多，就佩戴起来很舒服，而且使用过成中很顺滑！所以才有的无套感，超级棒，用完还回购】 F家的001真的很好用，我本身是比较干涩那种就不怎么出水儿，但是用f家蓝色加号的001，他一下就进来了，做久了也不干涩特别舒服。主要口起来也没有味道，没有不适感。这个价格真的值得，快递员很好，弄的快，很喜欢。 体验真的太爽了，本来不是很期待，但是使用过程真的惊艳到我了，薄薄的还水润，女票本身是沙漠体制，戴菲罗尼亚的水润款（蓝色加号）的001，做的很痛快，一点都不干涩。超级舒服，如果干涩的话一定试试水润款，薄并且安全 非常好的使用体验，第一点：一点都不紧绷，弹性很好，戴上也不勒。第二点：真是0.01mm的薄度，使用感和不带套裸入一样爽。第三点：水润度超级高，简直就是自来水一样持久干涩。太舒服了以至于很快就缴*了，希望菲罗尼亚 能出延时款。。。。。。 大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接 性价比高，我很喜欢，下次还会光临很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门…… 蛮滋润的，主要体现在三点：1，弹性大，毫无束缚感。2，足够薄，真的0.01mm一用就知道。3，足够润，水润感非常自然，不多不少刚刚好。我给满分           此用户未填写评价内容 快发货速度很快，福袋里面东西很多，推荐 不错 很喜欢 确实好用，大品牌. 此用户未填写评价内容 满意，价格实惠，使用润滑性很好，不容易干！这款确实值得推荐入手！ 此用户未填写评价内容 确实薄 此用户未填写评价内容 确实薄 收到宝贝了，质量很好，能够让我安全使用感谢卖家 收到宝贝了，质量很好，能够让我安全使用感谢卖家 此用户未填写评价内容 超薄很滋润，用起来滑滑的. 此用户未填写评价内容 超薄很滋润，用起来滑滑的. 此用户未填写评价内容 超薄很滋润，用起来滑滑的. 此用户未填写评价内容 真的很好用，保密发货。                                                   居然会破，质量完全不合格 2号购买都没有赠品了，4号再看商品介绍还忽悠说13只，# 不便宜，但是使用感受达不到相膜的三分之一，国货需当自强                                            发个空袋子，让退款不退款，只用补京豆或余额。天下有这样的道理吗？ 最差的购物体验！下单是一个袋子?5个套子，结果只发货了一个袋子，联系店家说给补发货，隔了四五天也没见有结果。一星评价都算多了 东西怎么样暂且不说，99块买个包装袋，里面什么都没有。差差差差差差差评，京东自营也会发错货搞着名堂，太失水准了 第一个就破了 我服 不得不老子女友吃了药 骗你们是狗.气死我了 这个东西不行哦！居然破了，谁还敢用啊！不靠谱 剩下的都扔了 破了破了破了，辣鸡玩意儿 每次看到都要踩一下，套破了，这个月担心受怕 5破2，哪个敢再用 每次都破，垃圾 说好买一送一，结果是送个体验装"
"名流 避孕套 安全套 超薄 凸点大颗粒 匠心礼盒48只装 情趣 男用 套套 成人用品          东西还没用，不过之前用试用装感觉不错，因此诞生了这次购物。隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。快递员送货特别快，还很有礼貌。 一次买了很多，因为刚结婚套套用得很快，这个尺寸刚合适，老婆喜欢得不得了 名流产品很好,价格实惠!在网上购物的确方便!在手机上就可以挑选商品,进行比价。东西丰富多样,价格也比实体店便宜,遇到搞活动就更实惠了!店家的服务态度也很好,很热情!各种商品的描述也细致,与实物相符。轻轻一点,下单后,发货速度也快,快递速度也快,直接送到家!拿到心仪的宝贝了,好评走一波! ! 这是第n次在京东上买东西了,棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,都买上瘾了,买买买,根本停不下来,东西品种多而且特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的,这个商品还是值得购买的! 这样的价格买到绝对超值，家里应该储备一些，关键时刻不会着急！我是看了网上的测评才来购买名流这个牌子的，能够感受到足够的润滑，用起来很舒服，不论是性价比还是使用体验，值得购买。 物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买 一直用名流的套套，可能是习惯
名流套套大多是油性润滑，比大牌水性润滑做得要弱一点，但是基本不会发干。
希望国货越来越好吧 是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！ 一如既往的好用。安全 的 蓝精灵趁这双11又囤了好几盒。大品牌值得相信。用这时候舒服大小合适。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！物美价廉，物流给力，值得回购?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切 挺多的，可以用一阵子了，物流也快，包装紧密。          大品牌就是不一样，质量相当好。 大品牌就是不一样，质量相当好。 感觉还行，用着不错，我用完以后下次还买他家的， 感觉滑滑的 此用户未填写评价内容 看还可以 此用户未填写评价内容 第一次使用就破了，也许是我太猛了，但老婆的感觉还是很爽的。 快，一中国速度good。 包装完好没破损。赞赞赞赞赞！ 快，一中国速度good。 包装完好没破损。赞赞赞赞赞！ 此用户未填写评价内容 不好 好 还好 可以，物流也很快，以后再买。 完美无缺，下次再买，朋友可以推荐。 此用户未填写评价内容 不好用                                                  凑合，不知道好赖 这次购买真的是在京东上买东西最差的一次体验了，快递袋破损，都能看到买的东西了，这私密发货还有什么意义。商家客服叫我申请售后，把售后转给了京东客服。哎，别人都知道买的是什么东西了。 感觉一般般。 没感觉！ 做工挺差的，看着就不行，直接扔了 很薄，只是润滑油不够，有些干， 此用户未填写评价内容 不好用 还行 还没用不知道怎么样 还行吧，健康卫生                                                   太紧了，不舒服，能不能表明尺寸啊，让人选一下，不能用发过来干嘛 差评，心情最糟糕的一次购物 现在的质量不行了，差评 快递包装都破成什么样了，辣鸡京东 产品上面全是灰 辣鸡水货东西，直接破了，谁买谁后悔 名字叫002实际和002就没关系 没撒用 太次了 都不如一次性手套结实 质量很差，套子内圈是黏在一起的都分不分开，费了很大一会功夫分开后发现太小戴不上"
"杰士邦超薄避孕套 零感至薄安全套 隐形套套003玻尿酸 男用女用润滑颗粒情趣 套套 计生用品 【日本进口】零感超薄组合18只          商品收到了,这两年一直都在京东购物,每次也都认认真真评价,物流送货飞快,快递员态度非常好,这些商品之前关注,一直等到有促销时,再购买!终于等到了折上折才买和自己在专卖店买的一模一样,是正品,值得大家购买,平常都在京东买东西,大电器,小到柴米油盐都从京东上购买还未遇到问题，建议大家提前把需要的物品放到购物车里开启降价通知等到打折或促销时,购买非常非常便宜,实体店的劳累和时间要节约了经济付出。如果是 Plus 会员,每月给的优患券和运费抵用券有额外带来了优惠,就更加经济便宜了,会一直在京东购! 终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我京东购物来让我最满意的次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦! 商品收到了，这两年一直都在京东购物，每次也都认认真真评价，物流送货飞快，快递员态度非常好，这些商品之前关注，一直等到有促销时，再购买！终于等到了折上折オ买和自己在专卖店买的一模一样，是正品，值得大家购买，平常都在京东买东西，大电器，小到柴米油盐都从京东上购买还未遇到问题，建议大家提前把需要的物品放到购物车里开启降价通知
等到打折或促销时，购买非常非常便宜，实体店的劳累和时间要节约了经济付出。
如果是Plus会员，每月给的优患券和运费抵用券有额外带来了优惠，就更加经济便宜了，会一直在京东购! 超薄，爽！谁用谁知道。以下为了凑数的哦:这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的。物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~????????? 在这个领域这个品牌应该不用多多介绍吧，然后这个灵感它的原产地是日本，然后是武汉厂家代理的产品，是日本进口的，双11搞活动，然后买了4包，每包是18只，嗯可以用一段时间了，嗯搞活动价格优惠的时候，加上这个品牌加上这个京东还是很好的，另外想说的是关于隐私防护这块做的也挺到位的，这一点大家完全可以放心。 发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买 在一家店买了同样的东西，但是分为两单。一单是京东配送，另一单是用韵达配送的，京东配送的很快。很喜欢京东的配送员，服务态度好，又很负责任。用韵达就很差啦，希望店家以后尽量不要用这种。快递公司来配送。很影响物流速度。 非常好，非标满意，杰士邦大神哦拍的，用着也放心，赶上活动，那就是买买买，反正也是输五星通过的，买了之后可以长期用的，这就是感恩你懂的价值处理所以推荐大家购买京东的感情趾高气昂亲古塔区上京东的也提示替同事聚会 京东的送货速度是超快的，一直信赖京东，快递小哥的服务态度超好，每次都帮忙搬上楼，而且还有好多优惠券可以领，购买plus每月还有好几张运费券可以用，不用专门为凑够钱数而买好多东西，省了不少钱，而且每个月还有100元的满减优惠券，非常合适，很棒的购物体验 非常好，不担心破，以前使用某品牌的套套还破了，那次真的吓人，相信京东，相信#，京东好品牌，商品好商品，推荐买它买它，很薄的东西，很好用，使用感觉不错哦，集美妹买它买它，没有橡胶味道，加油京东，最后表扬一下快递小哥。 非常好哦          此用户未填写评价内容 就这配送的质量 还做什么专卖店 连最起码的通知都做不到 也不要求退货了 垃圾服务质量 此用户未填写评价内容 数量不够少给了四个 值得购买，比实体店便宜。值得购买，比实体店便宜 物美价廉，包装完好，物美价廉，包装完好 此用户未填写评价内容 实体店买过好用，又来京东买。发现根本不一样。实体店买的很薄很好用，线上买的感觉很差！！！！准备投诉 此用户未填写评价内容 好 感觉不错。还没有试 不错 呵呵呵，谁买谁倒霉？还官方旗舰店？@，谁买谁坑，日期是19年的，这都马上21年了，放了两年的谁敢用。我特地还问了客服，客服说29年的，呵呵呵，我笑了，辣鸡，谁买谁坑。 很垃圾的，直接丢垃圾桶里了，坑死 此用户未填写评价内容 好用 此用户未填写评价内容 垃圾东西 破了。害的我老婆吃避孕药 还是怀上了。羞你先人 有点干，其它还行 15出一套                                                    和以前买的差多了。 日生产日期是1年前的了 感觉一般 没有那么顺滑 感觉没有之前买的薄，而且还贵 太厚了，没有很好的体验 刚买就降价 刚买就降价 10日下单，11日收到货，才收到货。结果双十二可以**更便宜。 此用户未填写评价内容 垃圾东西 破了。害的我老婆吃避孕药 还是怀上了。羞你先人 6天才到，不写买家地址，不知道搞什么东西                                                    差死了，19年的产品你也敢发，还有直接就可以拆开了，保鲜袋一个也没有 商品本来是很好的，但是说好的赠送又没有，所以给差评。 买的时候说含赠品，结果收到是没有的。 质量非常差 特别难用 店家发错货了，我只希望道个歉，换不换货都无所谓了，联系客服客服一次两次的墨迹，问东答西，上午上传了图片，下午说看不到记录，再我重新说一遍什么问题。更厉害的是连夜把商品图片信息全换了，想证明他们没有发错货。这样的话我商品不换了，也要投诉你们。 垃圾商品第一次用事后居然坏了？又花50买的?，真是垃圾 店家给发错货了，上午让我发个图片过去核实一下，下午我问核实好了吗，客服直接说看不到上午的记录让我在说一遍什么问题。然后过一天店家不给换货，直接把链接的商品全部给换了，厉害吧，这就是这个店铺做的事，京东已经在处理了。 精神小伙瞬变老头子，辣鸡 没有"
"赤尾 zioxx 铂金热感超薄避孕套12只装男女用玻尿酸安全套情趣计生用品           透明度很好，很晶莹。材质相对比较脆软。追求的是完全贴合的感觉。伸缩度好。打开之后也卷得很整齐，材质自带定型效果。特别是那些润滑，水水的不会太油。 理解看看你，质量特别好，特别不错，而且还耐用，超级不错以后购买这个产品还会在你们店里购买，质量很好，质量很不错，很不错。 话说避孕套里面有***的还是第一次见 感觉很新奇不知道用上是什么效果来 这次是搞活动买的 很实惠 看在包装很含蓄不像是套套 包装挺漂亮的 大气 快递送货快 一买回来就试了，超薄不错，活动价格便宜，京东很给力 买了好多东西，质量都很不错，关键是物流很给力！就不再一一详细描述了！非常棒，价格超级实惠，哈哈喜欢的不得了！有机会还回来的，希望多多搞活动！ ?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?整体来说，还是很好的，非常值得再次回购 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评好评！ 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评好评！ 一般般吧，一分钱一分货呢，也算不上有什么惊喜的！ 好用 第n次回购赤尾的产品了 主要是她也很喜欢 真实体验超棒           此用户未填写评价内容 性价比高！ 好用，***比其他的润滑剂好，也不粘，多次购买了。 爽歪歪啦！哈哈???!(?•??•?)?? 此用户未填写评价内容 容易脱落，差的购物 赤尾这个牌子，相比其它的是不错的，润滑和使用效果都要好，买这个好像是三年前的事，以前只认杜蕾斯，不错，家庭必备的物品，效果好，满意。 赤尾这个牌子，相比其它的是不错的，润滑和使用效果都要好，买这个好像是三年前的事，以前只认杜蕾斯，不错，家庭必备的物品，效果好，满意。 赤尾这个牌子，相比其它的是不错的，润滑和使用效果都要好，买这个好像是三年前的事，以前只认杜蕾斯，不错，家庭必备的物品，效果好，满意。 赤尾这个牌子，相比其它的是不错的，润滑和使用效果都要好，买这个好像是三年前的事，以前只认杜蕾斯，不错，家庭必备的物品，效果好，满意。 还没用力就破了，兄弟们好自为之，薄是挺薄的 兄弟们，我发现了，润滑度，真的要润滑度，足够了就不会破 非常好的一款产品，包装品质非常高 拿在手里，很有质感，用起来也是很舒服，很值得体验的一款产品。 非常棒非常棒，十分推荐大家体验一下这款 哈哈哈 包装非常精美，有细节，有品质，快递速度也很快，隔日达， 最后就是很薄，超爽。 很好真的很好 很润滑，使用起来很舒服。 主要是润滑！ 此用户未填写评价内容 说好当天送到，却要第二天才会送，还是自己去取的，差评                                                   不咋样，还不如secret系列好用，也没001好，而且有点紧。不过感觉比杜好一点 太油了，不好用 破了 差评 快递员让当面拆开盒子 快递盒子不能拿走 打开盒子就是货没个伪装 再也不会网上买了 太尴尬了 还是不是象宣传的那么好，估计个体差异吧，还是有套的感觉 还没用，就是日期是19年12，无语 感觉没描述的那么好。 没以前买的薄，越来越不好用了。或许这就是虎头蛇?尾 够润滑，没有想象中的薄，量多会漏！ 太贵了                                                   连续破了两个，我真的无语了，这什么质量啊 冰感热感和普通赤尾款没有什么不同，应该是商家的炒作，价格高不值得买。 巨差 薄是薄，就是破了，也不知道卖家会不会给退钱，也不敢去要，哎，不适合大的，就这样吧，心里苦，这都是啥事啊 用了两个就破了一个，质量太次了吧 真的服了，第一次这种情况，十二件的包装，打开来少一枚…… 就打开的时候有油，两三下就没油了，和以前不一样了，特别差，不属于良心产品，14块一个，用了几下就扔了，真垃圾 货都给我发错了，买的铂金版的给我发黄金版的，真有你的 绝对不是0.01厚度的，@，用过冈本0.01，一看这也就是0.03，压根就不是0.01，掏0.01的钱用给0.03的套，我看你们是吹大了厚度是0.01吧 这质量真的差 用着居然破了 无语了"
"第六感 避孕套 超薄超滑 安全套 成人情趣用品 男用套套 【38只】情趣约惠装            舒适度：一直在用，第六感的套套很喜欢，用着感觉很舒适。
气味：味道正常，没有异味。
包装：包装完好，隐蔽性好，也没写是什么东西，隐私保密好。
其他：验证一下是正品。比专卖店便宜，性价比高。 宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的 非常好 非常顺滑 非常好 非常顺滑 非常好 下次还来买 下次还来买 下次必须还来买 我跟你说 就这家店认准你家店 没毛病 没毛病 四个大字儿 就是没毛病 非常好 非常好用 收到员。包装严实，快递给力！商家还附送了小礼品，让购物成了愉快的事情。产品正，包装、质量好！性价比高。以后定还会光顾。 跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢 到货速度超快，隐蔽性很好，寄来看不出来买的什么，用过一次，超薄，超好用，物美价廉，会继续回购哦?！ 超级薄，舒服，感觉很好，那感觉你懂，质量很好，很舒服，非常不错。卖家服务好，还会再来。 产品质量就是过硬，大品牌就是不一样啊。以前用过中小品牌的有会破。真的不错，好用，好用。 保密发货，物流挺快的，还没用，刚拿到手，包装严实，是正品，价钱公平。试试效果再来追评！ 宝贝收到，不错，私密发货！            看着还行 数量挺多的 还没有用过 可以 很好用好满意物流很快 收到货了，快递很给力，客服服务态度非常好 套子超薄，带上很舒服，还有淡淡的香味 看着不错包装完好 慎用容易破 使用中录视频劝各位购买者，要么售后你没证据 超薄透气，值得推荐。 不错，很好，一直在用，也是正品，感觉挺好用的，打开后没有异味，有种淡淡的清香。 非常好 非常顺滑 非常好 非常顺滑 非常好 下次还来买 下次还来买 下次必须还来买 我跟你说 就这家店认准你家店 没毛病 没毛病 四个大字儿 就是没毛病 非常好 非常好用 货已收到，是正品，也很划算，以前买过这个品牌的，质量不行错， 这个品牌的质量很好，用起来很舒服，值得大家购买而且非常划算， 物美价廉，特薄，比药店便宜。 物美价廉，比药店便宜，特薄。 此用户未填写评价内容 不好 老铁们这家这货是假的有问题我用了一次就过敏了两个人都一起过敏，发信息问他们他们刚开始说怪我的问题我说了两个人都过敏，然后他问我以前用过这样的避孕套没我说用过后面就不理我了我发了十几条信息都不回。 拉级货假货用了过敏。                                                      不知道好不好，还没用，不知道怎么写，?给一般了。 油少                                             太差。细菌感染了 慎用容易破 使用中录视频劝各位购买者，要么售后你没证据 真垃圾 东西刚收到，看着还可以 不是我说，这东西我打开第一个感觉是，#这包装是破的，润滑油搞得我一手，这种密封性这么差我还这么敢放心的玩，唉"
"尚牌避孕套口趣套40只 超薄无味前戏情趣套套 女用口吹圆头无储精囊夫妻成人计生用品              一般担心不卫生，这个事，从内心来讲，是拒绝的，无意间发现还有这么神奇的东西，真是让人感叹世间之大，无奇不有啊！ 不错，超值，男人的福音啊，? 物美价廉，性价比超高，大众消费，非v好 发货快，很好用，价格实惠。 爱了爱了，从此走上不归路。 会有少量的油，之前没有 可以的，很好，下次还会继续购买 非常好。包装好，质量好，价钱好。 太差了，没用，甩了的 送货快，质量可以，值得拥有，下次继续光临              此用户未填写评价内容 什么都好，就是快递员的服务态度太差劲！ 很好用，价格合理，还会买的！ 很好，以后还会购买，价格也不贵！ 东西好的没话说，都买N次了。 用了就是爽，高潮一次接一次，老婆爽歪歪。? ? ? 买好多次了，安逸得很！ 非常好，很喜欢 活好， 好 好干活 好好好 油量少的可怜………… 油量太少，没怎么用 此用户未填写评价内容 尚牌好质量挺好用 物流快，质量好 物流快，质量好 广泛宣传大家认清产品 以免被劣质产品造成伤害 已举报 后期会投诉。物证以存留 用完之后 套套被穿破 双方部位都有刺痛感                                                      用后感觉不怎么好 东西质量问题，用水试有破洞，问怎么解决就说找京东客服 京东除了物流其它也没什么优势！ 这一款不好用，太滑了，滑的不真实 没想象中好，用起来一般般，而且润滑液很少。不值一提了。内包装袋子粉尘有点多的感觉，外包装是好的。 个人感觉太小了( ???? ? ???? ) 没有0.03舒服 不好用 太差劲了。过敏，扔了 这种还算可以吧，比较滑，但内外都滑，易出来。 太容易破了吧，那超薄的什么质量                                                       差评，退货退不了 垃圾 没有多***，跟芦荟得差远了！ 广泛宣传大家认清产品 以免被劣质产品造成伤害 已举报 后期会投诉。物证以存留 用完之后 套套被穿破 双方部位都有刺痛感 最搞笑的一次购物，举例说明一下吧，我买东西明码标价10元一斤，给完钱。货到我这里只有半斤，然后说，我们的东西涨价了，就只有半斤。商家说售后处理会补发，都两个月还没动静。以后，祝商家每次买东西，也碰到这样样的卖家， 无语，改版了主图和标题描述都不体现，亏我还收藏，买了#没有了 用口的，有毛病才买带油的，这么大改变主图都不说，京东上最垃圾的一次购物 最失败的一次网购 有碰撞的痕迹，客服反映后需要上报，后面没声音了 以次充好，拿那个便宜的跟贵的混在一起， 极差买了四盒里面都干了还是脆的至今买过最差的一次"
"FAMA避孕套 安全套 超薄15只装小号颗粒 玻尿酸润滑套套 小牛杯装FUN系列 计生情趣用品          包装完好，配送快捷。产品质量与描述一致，产品质量非常不错，下次继续购买。 一直很喜欢他们家的东西、精致 很好用，买了几次了 已经第二次买了两盒，上次买了两盒，已经用完，其他的套套在造爱过程用着就会感觉干涩，这个不干涩。 哈铁牛栏山纠结体卡额度他咯入库和你我去偷 听好，一直用的这个不错的选择，可以推荐购买，外观漂亮带着别人也不知道是啥?? 一直都在用这个牌子 很好用～??? 东西很好，用着挺舒服的 可以 润滑度很高 颗粒饱满 爽的一批 包装不错，买来试试，多搞活动                                       好像很久没卖出去了似的，拿出来一层灰。也不知道咋回事。之前买不这样的                     设计不合理，瓶盖太锋利，把手割了，留了好多血!"
"尚牌口用避孕套男用10只 超薄口吹安全套女用无储精囊无味套套成人情趣性用品          用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！ 以后还来，不错。我很近买东西很喜欢的异次了不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，推荐大家可以放心购买。客服态度很好这是一次很愉快的购物，物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评 快递员，跟丰巢是不是，有，利息联系？
还是因为，别人的东西价值高、层数矮、数量更轻容易送达？
这个收货都让我不敢用，为什么呢？
我原本好好的在家里休息，要跑出去拿东西。
！，我何必。不满意只能退货，这也不是我原本想要的结果，可结果是根据情况而得出的需要。
如果我不在家，家里人不懂的话呢？
怎么办，不是给人制造麻烦么？
说到底总结一下，这个还是制度问题。如果说，好送跟难送的，如果在获利上有不同，那在面对个体偏大与楼层很高的难题上，心理会跟平和，对收货人会更加友善和蔼。 用的时候效果不错，特别的润滑，时间更持久，超薄的，特别舒适，关键是更安全，包装很好，特别隐蔽，价格特别实惠，个人很满意 很薄很有感觉，再加上还有水果香味，虽说多少还有点胶味，但不重，还能接受 很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错快递很快，质量棒极了，建议购买真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心 喜欢的妹子赶紧下手吧，是我很喜欢的一次购物。真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，还打算在买个还行，很实惠 一般 润滑油特少 材质不咋的 不推荐 京东自营就是好，今天买明天到，物美价廉，非常好! 物流很快，这个价钱没想到拍到这么好的宝贝真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西，宝贝实惠很好，很喜欢          经济实惠物廉价美 价廉物美价廉物美价廉物美 此用户未填写评价内容 嗯嗯嗯 东西好的没话说，都买N次了。 用了就是爽，高潮一次接一次，老婆爽歪歪。? ? ? 不错的东东！ 很好的套套！很薄，戴上没啥感觉！像没带一样！口的那个爽！ 赶脚不下次再来 火烧火燎！女伴很不舒服 经济实惠 实惠 还行吧，没用呐 蓝色的太凉，黄色的太烫，我和媳妇儿的体验都不好，算了，这个也扔了 根本不能用，一点油都没有，里边是干的， 不好用 还可以，水多 效果真的很不错 好用 油多                                                  不好用，很难脱得下来 一般吧。 这也忒凉了，像清凉油 说好的草莓味，啥也没有，差评 出库太慢，送的东西没有了也不知道通知我，等了好几天才给发货，客服态度差 出库太慢，送的东西没有了也不知道通知我，等了好几天才给发货，客服态度差 还可以吧，没有异味，但也没有?草莓味呢，可能是因为没有润滑剂，刚开始不是特别好套，不过物流很快， 上午买的，下午就到了。 这款不好用，让人接受不了的一种体验。 不好 没啥用 顶端加厚 延时效果没有                                                  要多差劲有多差劲，没一点点油，干涩的很，都不能用。假的吧？？ 非常差！水果味掩盖不住胶皮味。几乎没有润滑液，事后无法摘下，只好用剪刀剪开… 太难用了，很厚，触感很不爽，再也不买这个牌子的套套了，体验很不好 垃圾产品，一点味道都没有，根本用不了，一星我都觉得多了！ 体验感挺好的，前女友和我说她怀孕了 感觉有点差劲啊，还是不要贪图便宜了，还是去买大牌子吧。真的不行，真的差。 非常垃圾 精油基本没有 tt太小了，压根戴不上去 快递配送站点选择错误，导致配送延迟。 假的，打开一坨黏糊糊的，和之前买的完全不一样，之前买的特别润，油也不是特别多！"
"37.5水溶性润滑无硅油避孕套 超薄003玻尿酸安全套 男用中号保险套套成人用品 水润润滑50只装          不错，很好的产品，已经二次购买了，以后还会经常来， 可以的，不错的，继续加班啊 一直用，好！希望大家支持。 老回头客了，可以的。 比较滋润，但是也有油不是特别好洗 一直都用这个牌子，很不错。下次还买这个牌子。 外包装精美，超薄好用。 不错！超薄，水润！ 终于找到一个不过敏的，什么杜蕾斯杰士邦都不中 还没有用，感觉还多挺好的，物超所值，次还会来的          质量不如前两次的好，差太多 头一次，质量非常好，第二次就不如第一次，这一次购买，太差劲啦，非常不满意，当垃圾扔啦， 商家发货快，快递服务好。打开包装，东西确实不错，好用，下次继续合作！ 打开后，感觉质量不错。用起来，薄薄的，润滑性也好，下次继续合作                                                         不好 数量不够，欺骗顾客！ 包装很好看，水分也多，但是用完后，被子里都是一股臭臭的味道，很恶心，不知道这些好评是怎么刷出来的？ 第一次用这么差的，昨晚和老公用了一个今天全部扔掉了，没法形容"
"杜蕾斯避孕套超薄尊享三合一金装亲密无感纤薄润滑安全套男用套套计生用品 18只装  包装不错，用着也很好的     感觉东西太少了质量不咋的   "
"第6感 避孕套 第六感 冰火一体 颗粒螺纹凸点 男用安全套 情趣计生用品 凸点螺纹 12只装           纹路较浅，不知效果如何，用过再来评评。 还没使用应该还可以 价格实惠 方便快捷 好好 老品牌值得信赖，真的很好。 冰冰凉凉的，做起来特别爽，老婆也说感觉不错的。 使用过后老婆说会痒，也不清楚是否过敏，但这个牌子已经用了很多年了，第一次在这个商家买就说会痒。希望商家不会卖违背良心的商品 冰冰凉凉确实很爽 一直购买，经济实惠，关键还挺好 此用户未填写评价内容 挺好用哦哦 还没硬呢，之前买过，应该不同批次的产品质量应该一样           此用户未填写评价内容 挺好用哦哦 很不错！新款新潮 非常满意！ 套太小了，戴不进去 太垃圾了，套尺寸小就算了，还特别刺激。根本没法用 好 太好用了 一下就得劲了 安排 球赛累 买就完了 某某了。 此用户未填写评价内容 很好 第一次在网上买这东东 本来是冲着至尊超滑买的 因为之前在沃尔玛超市买过 挺好用的 但这次买的实物和网上图片不一样 不是“至尊超滑”而是“超滑超润” 客服说是一样的 额 汗~~~ 好吧 个人感觉还是至尊超滑的好 顺带了冰火一体和004幻影薄 还没用 等用了再说 冰火一体 个人感觉还是太凉了 夏天可能更爽点 都麻木的感觉了                                             感觉不错，就是破了 很辣，两口子都让辣的疼，缓了半天。。。 第一次买，用了再评价第一次买，用了再评价 店家一点诚意都没有，前几次购买都送小礼物了，这次什么都没有！ 客服不好 给你差评 是因为2次买 2次都少发一盒 无耻商家 第一次在网上买这东东 本来是冲着至尊超滑买的 因为之前在沃尔玛超市买过 挺好用的 但这次买的实物和网上图片不一样 不是“至尊超滑”而是“超滑超润” 客服说是一样的 额 汗~~~ 好吧 个人感觉还是至尊超滑的好 顺带了冰火一体和004幻影薄 还没用 等用了再说 冰火一体 个人感觉还是太凉了 夏天可能更爽点 都麻木的感觉了 可以 还没有用了！感觉可以                                            垃圾，明明申请退款还发货，太无耻了 垃圾，**火辣辣的，慎买 很不开心的一次购物，居然能踩成这样子，一点责任心都没有，踩的扁扁的 货不好 送货挺快，包裹也没拆。就是保证的隐私发货呢？发货单上清清楚楚打印着每个型号和盒数，当别人傻子么？这就是你们的服务？？？？？我是家里没人，寄到单位签收的，快递员也不打电话不发消息，直接放传达室。这**……不吹不黑，不在意这种感受的人请自便吧。 垃圾中的垃圾， 千万别买，过期产品 . 没油 干干的 是不是快过期了，一用就破 8天才到我手里，姨妈都来了，要你何用？ 收到的货跟图片不一样 失望 ～～～～"
"杜蕾斯durex 避孕套 超薄18只 套套 安全套 男用计生用品          质量非常好,与详情页面描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 客服态度特好, 我会再次光顾京东的好赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到京东的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的客服，下次还来希望下次还有机会合作！祝京东生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细！ 包装私密做的很好，还没用过，用后再说！ 这个套套很好用，很薄舒适。非常满意，下次再买 袋袋超薄非常好，爱爱舒适，用过的都懂，私密包装，京東物流速度快，好评！ 不错，大家可以放心购买 包装很好，很私密，外面看不出是什么。 真品，送过保密速度快，用着不错，好评 不厚不薄刚好，不怕破损，感觉好 质量不错，贴合度高。          此用户未填写评价内容 用着挺爽的，发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意 几天收不到货，退也退不掉 很不愉快的一次购物 宝贝收到了，包装的很仔细，不会泄露隐私，非常满意！五星好评 大小合适带上去有刺激感 收到了，第二次买了，还没用呢，应该可以吧 上图咯 说是超薄也也未免太牵强了吧。和我在店里买的超薄的插老多了。以后不会在来了。希望朋友们也别来了 光顾着打字了。上面的五星都没有给点。 挺好的，最起码是正品。。。 打开包装，气味难闻，什么鬼，应该不会是假的呀，但是这气味不正常。。。                                        感觉完全是挂羊头卖狗肉吧，~打的是换金升级，发的都是旧款，看了其他的评论晒图的全都是旧款。这不讲信用吧 不知道是不是正品的东西，安全倒是挺安全的，用着不是特别的舒服，还有那上面的油是不是过期了还是怎么了，不是很舒服！ 一般般 干，太干，相当干 和在便利店买的不一样！ 不够滑，比起在便利店买的同样的一款感觉就是差一点，难道是*货？ 还行吧1111111111111111 那个东西，不怎样，包装好差啊……。 一般般般般吧 东西还可以 就是比十足都要贵                                         贵了 太差劲了，干巴巴的， 几天收不到货，退也退不掉 很不愉快的一次购物 不好 太厚了 油也比较多 外包装和套子包装都比药店的薄，套子塑料包装的锯齿明显不规则，拆开看了一个，润滑油的感觉不对，非常油腻。然后我试着用手扯了扯套套，居然拉断了。你说这是正品？我反正不敢用，被坑了，已举报！ 这是我有史以来最愤怒的一次购物，明明一天就可以到，硬是在路上走了两天，而且还没快递信息！！！！！！！ 差评 申请的纸质发票 没有给开 而且扫描二维码 竟然说网站被举报 有欺诈行为 ~！ 有图为证 ！！！！！ 一点保密措施都没有，差评！ 这两年的京东越做越差了，感受不到什么服务质量！至于产品更不用说了，灰尘多厚！"
"杰士邦超薄避孕套 零感至薄安全套 隐形套套003玻尿酸 男用女用润滑颗粒情趣 套套 计生用品 【玻尿酸超薄】零感超薄玻尿酸12只          商品收到了，这两年一直都在京东购物，每次也都认认真真评价，物流送货飞快，快递员态度非常好，这些商品之前关注，一直等到有促销时，再购买！终于等到了折上折オ买和自己在专卖店买的一模一样，是正品，值得大家购买，平常都在京东买东西，大电器，小到柴米油盐都从京东上购买还未遇到问题，建议大家提前把需要的物品放到购物车里开启降价通知
等到打折或促销时，购买非常非常便宜，实体店的劳累和时间要节约了经济付出。
如果是Plus会员，每月给的优患券和运费抵用券有额外带来了优惠，就更加经济便宜了，会一直在京东购! 第一次体验这个产品的时候就感觉不错。用过几个品牌的各有各的不一样,到后来还是觉得这个品牌的比较适合自己。质量很好毕竟这么多年的品牌,类型也丰富应有尽有。只有你想不到没有它做不到的!!非常安全,非常舒服,主要是没有什么橡胶味。 很不错的一款产品 比较润但是不需要 厚度还可以 价格适中 整体感受不错 剩下凑字数的时候都会觉得自己是个人的一种我问问自己的问题是什么时候回来的时候我就不想去了，我们的生活方式是什么时候回来前一天 商品收到了,这两年一直都在京东购物,每次也都认认真真评价,物流送货飞快,快递员态度非常好,这些商品之前关注,一直等到有促销时,再购买!终于等到了折上折才买和自己在专卖店买的一模一样,是正品,值得大家购买,平常都在京东买东西,大电器,小到柴米油盐都从京东上购买还未遇到问题，建议大家提前把需要的物品放到购物车里开启降价通知等到打折或促销时,购买非常非常便宜,实体店的劳累和时间要节约了经济付出。如果是 Plus 会员,每月给的优患券和运费抵用券有额外带来了优惠,就更加经济便宜了,会一直在京东购! 宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊包装非常结实，东西保护得很好，值得好评简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！ 以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分这个福利真的不错妥妥每次都写了一百多字这是第 N 次在京东上买东西了，好东西便宜而且质量好物美价廉用的很开心感觉都买上瘾了买买买根本停不下来东西可供选择性多而且又特别齐全划算方便而且实惠包装很好而且没有任何损坏会一直支持下去的，服务还可以这是一个好评模板因为本尊很懒不想每一个产品都写好评所以特地模仿一位网友写下这个模板的，好了其实模板我有改动，但是这个产品质量还真是挺好的这里写下也是给各位一个参考这个物品还是值得购买。 以前基本没有
认真评价过不知道浪费了多少积分这个福利真的
不错妥妥每次都写了一百多字这是第N次在京东
上买东西了，好东西便宜而且质量好物美价廉用的
很开心感觉都买上瘾了买买买根本停不下来东
西可供选择性多而且又特别齐全划算方便而且实
惠包装很好而且没有任何损坏会一直支持下去
的，服务还可以这是一个好评模板因为本尊很懒
不想每一个产品都写好评所以特地模仿一位网友
写下这个模板的，好了其实模板我有改动，但是这个
产品质量还真是挺好的这里写下也是给各位一个
参考这个物品还是值得购买。 物美价廉，值得购买，之后还有需要还会回购！！！！！优惠多多！ 不像硅油套套那么油腻了，***感觉相对清爽一些 很滋润，也很舒服，不油腻，赠品也挺多          此用户未填写评价内容 就这配送的质量 还做什么专卖店 连最起码的通知都做不到 也不要求退货了 垃圾服务质量 此用户未填写评价内容 数量不够少给了四个 值得购买，比实体店便宜。值得购买，比实体店便宜 物美价廉，包装完好，物美价廉，包装完好 此用户未填写评价内容 实体店买过好用，又来京东买。发现根本不一样。实体店买的很薄很好用，线上买的感觉很差！！！！准备投诉 此用户未填写评价内容 好 感觉不错。还没有试 不错 呵呵呵，谁买谁倒霉？还官方旗舰店？@，谁买谁坑，日期是19年的，这都马上21年了，放了两年的谁敢用。我特地还问了客服，客服说29年的，呵呵呵，我笑了，辣鸡，谁买谁坑。 很垃圾的，直接丢垃圾桶里了，坑死 此用户未填写评价内容 好用 此用户未填写评价内容 垃圾东西 破了。害的我老婆吃避孕药 还是怀上了。羞你先人 有点干，其它还行 15出一套                                                  和以前买的差多了。 日生产日期是1年前的了 感觉一般 没有那么顺滑 感觉没有之前买的薄，而且还贵 太厚了，没有很好的体验 刚买就降价 刚买就降价 10日下单，11日收到货，才收到货。结果双十二可以**更便宜。 此用户未填写评价内容 垃圾东西 破了。害的我老婆吃避孕药 还是怀上了。羞你先人 6天才到，不写买家地址，不知道搞什么东西                                                   差死了，19年的产品你也敢发，还有直接就可以拆开了，保鲜袋一个也没有 商品本来是很好的，但是说好的赠送又没有，所以给差评。 买的时候说含赠品，结果收到是没有的。 质量非常差 特别难用 店家发错货了，我只希望道个歉，换不换货都无所谓了，联系客服客服一次两次的墨迹，问东答西，上午上传了图片，下午说看不到记录，再我重新说一遍什么问题。更厉害的是连夜把商品图片信息全换了，想证明他们没有发错货。这样的话我商品不换了，也要投诉你们。 垃圾商品第一次用事后居然坏了？又花50买的?，真是垃圾 店家给发错货了，上午让我发个图片过去核实一下，下午我问核实好了吗，客服直接说看不到上午的记录让我在说一遍什么问题。然后过一天店家不给换货，直接把链接的商品全部给换了，厉害吧，这就是这个店铺做的事，京东已经在处理了。 精神小伙瞬变老头子，辣鸡 没有"
"萤七 持久避孕套 安全套 小钢炮12只装小号紧绷持久避孕套用品 小钢炮12只黑盒   用起来很好，下次还会购买。 爽快 好评               "
"杜蕾斯避孕套 男用安全套超薄螺纹颗粒隐薄AiR空气套套 成人计生用品女用夫妻情趣工具 激爽四合一【32只装】          收到了，跟药店里卖的对比了下，一模一样的，价格便宜了很多，超级划算的，包装很用心，没有任何字体。快递隔天就到了，京东确实#，同时一时买的商品你这家第一个收到，赞 杜蕾斯高品质值得信赖，试用后感觉非常好，很有效果，也没有其他不适，质量很好啊，真心不错绝对的正品，方便携带，物流也是很快的，也是买家承诺的保密发货，五星好评~ 杜蕾斯避孕套：不得不说这个宝贝简直太给力了，绝对正品，用着好舒服啊，而且没有副作用，也没有异味什么的 此用户未填写评价内容 不错 杜蕾斯避孕套：不得不说这个宝贝简直太给力了，绝对正品，用着好舒服啊，而且没有副作用，也没有异味什么的，关键老板人也大方，送了好多的东西啊，做工精良，材质比较细腻，比楼下超市便宜质量也好，好评好评QWQ 卖家服务态度好，物流速度也很快，有防伪码确定是正品，最重要的是TT性价比很高，包装好，有薄质量又好，用起来安全感满满的哦！ 这个价位买到算是很划算的了，查验过了是正品呀，大牌子质量很好，戴着既安全又放心，超赞，还会回购的！ 是正品，3合1，可以体验更多，设计好，主要是安全，满意，以后一直会用下去，屯了好多个，满意，感觉好，5分好评了。 超薄三合一 包装完好，没有破损，验证是正品，我和老婆都喜欢，买了一大堆，够用一阵子了，还会回购~ 省了出门去商场买的时间了          此用户未填写评价内容 不错                                                       "
"赤尾 超薄避孕套安全套 情趣用品 透明质酸天然乳胶套 黄金系列无储7特惠装           ?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的??已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个 今天凌晨5点23分12秒下的单，今天下午2点半多点就送到了，还以为双十一会送货慢呢，结果如此神速，京东的速度就是牛，赤尾的产品用了好几次了，朋友介绍的，质量很好，超级薄，玻璃尿酸润滑特爽，最主要是用完没有粘腻腻的感觉，非常好清洗，水一冲就行，用完了都说好，用过他家的产品后，不想再用其他的了。而且这次办理了京东的plus，99元返50元红包，包括双十一打折三件七折，两件八折，还有plus的优惠，总价209元的三件产品才花了七十二块多点（当然还有签到得来的豆豆优惠）。这次购物超级划算。 非常好，一小箱。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~ 京东的速度就是牛，赤尾的产品用了好几次了，都是买杰士邦送的，质量很好，超级薄，玻璃尿酸润滑特爽，最主要是用完没有粘腻腻的感觉，非常好清洗，水一冲就行，用完了都说好，都不行用其他的了，以后就改用这个品牌的了。 东西收到了，京东商城的东西很不错，物流也很快到货，就是不能怂到家门口，现在是在小区外面收货有点麻烦！不过能准时到货也不错了！现在大家都小心的！之前有用过这个牌子的东西，还可以支持国货，支持京东商城的东西！ 一直在用这款，非常喜欢在京东商城上购买东西，不仅仅是因为他的快递很快，一般都是第二天就能到达，而且自营商品很多都是正品，价格也比较实惠，尤其是电子产品，自使用京东商城以来所有的电子商品基本上都是在京东商城里买的，坏处就是买了停不下来，比较费钱 很好用，一直都用的赤尾避孕套，它特别水润，完全不沾，不会像其他牌子的避孕套，别家的避孕套加的润滑油都是黏黏的，而且摩擦久了会有白色颗粒，赤尾就不会，又薄，体验感极好，戴上去就好像没有带一样，谁用谁知道！ 经常在京东买东西，认准京东自营还是很优秀的，产品质量优秀，售后健全，配送方便快捷，送货上门非常的好，以后还会购买京东产品！ 京东的速度就是牛，赤尾的产品用了好几次了，朋友介绍的，质量很好，超级薄，玻璃尿酸润滑特爽，最主要是用完没有粘腻腻的感觉，非常好清洗，水一冲就行，用完了都说好， 比其他牌子好用，没这么干。           正品，送货快，物流给力 东西很好，购买方便， 很好，值得推荐，用着舒服 很好，值得推荐，用着舒服 安全套装收到了，质量非常好，价格实惠。 质量很好，用起来很舒服，推荐购买。 此用户未填写评价内容 韩 此用户未填写评价内容 多快好省 不错物流很快 不错东西值得信赖 老婆说，弄的舒服 很不错很不错，下次继续用这个牌子 此用户未填写评价内容 不错的 物流是真的快！还没有先好评！ 试过了！东西确实不错！ 一直用一直买，不错很润滑。 不错。。。。。。。。                                                   东西就那样 还有个问题 不同规格都**得一个包装 你让我怎么分 是我大了 比较普通 太难带了，我以为大象很难带了，这个更不好带，浪费了一个之后换003了。剩下的以后再看,。 不好用真的。。。。不建议。。。。。。 可以就是包装快烂了！ 容易破啊，哎不好用 这个还没用，不知道。怎么样，但先用了。赠品第一个就破了，有阴影，都不敢用了 效果不怎么好！ 一般                                                   用第一个的时候就破了。。便宜是便宜 质量就这样吧 真假混卖？用的第一个就破了 买了避孕药 避孕套上有很大橡胶味 之前买的都是没味道的 拆了不同的三个都是那样 客服解释的还不如不解释 垃圾垃圾 挺薄，但是不好用，那个润滑剂感觉有点扎 之前觉得赤尾还挺好的 这次买的这个 啪完结果发现TT烂了？？？
直接掉在里面了 把我和女朋友吓一跳 还好最后取出来了 这要是取不出来真的吓人 质量真的不行 以后是再也不敢用了 居然破了，心理阴影面积巨大，现在去买毓婷了，一生黑！ 其它的在说，总之包裹不满意。 不想，京东越来越差，快递速度越来越慢，昨晚下单，第二天傍才收到。以前还不是看着送货快才选京东，现在切底，放弃。 不行
用几个破几个
我也是醉了
下次不购买了 #，这个无储的更容易破，慎买，血的教训 质量好差，竟然破了，而且是破在里边了，费了好大劲才弄出来，如果女朋友怀孕了，绝不姑息！！！什么破质量！！而且，避孕套上的那个润滑剂，会使女友很不舒服！！鸡鸡稍微大的千万别买，容易破！！"
"私激SIKI 避孕套 安全套 003涌（1200mg）润套装2盒6只 男用超薄玻尿酸水润套套 计生 成人用品          之前的存货已耗尽，继续补货。恰逢618，凑满减。不久前在网上看到有网友推荐这款套套，不知质量如何，又是国产，出于好奇，先买几个试试，说不准是水军的广告软文呢。快递兵贵神速，很快就送货上门。第一次用上它，感觉真的很不错。这个滋系列，润滑效果很好。 东西不错，快递送货也快，外包装完好，整个购物体验很好。另外目前东西用起来不错，细节方面做的比较好，比起来其他购物网站强多了，所谓润物细无声，下次还会京东购买得。正因为这次这么好的购物体验，已经推荐朋友买了，还会推荐朋友的。 这个国产的牌子是从知乎看到的，想着试一下发现真的好用，特别润滑，包装也很好，趁活动屯一波 不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！发货快，价格合适，还收到了小礼品，打开快递，满满的幸福感 很好，挺好的，非常好，巨好，快递快，包装好，还好还好 非常不错 可以放心购买 双方感受都很好 包装很好，期待好的使用效果。 女朋友藏起来了，昨晚找了一天！
*******！！！！！！
还是没找到，想问问你们我女朋友是个什么想法 女朋友很喜欢，水很多很滑 不错不错，挺好的东西啊不错          本来以为这和其他的国产一样是#，但是是真的丝滑。不过到手开盒那个比较鸡肋。 今天才看到工作人员在14号竟然发短信问是哪里不方便，就这两点说一下。1.照顾消费者的体验做得非常好。2.但是手机直接收到短信有点害怕，改为通过京东客服询问的方式会好一些。(商家肯定是知道消费者电话的，但是作为私人通讯工具，肯定是不太愿意被打扰) 可能这个牌子还在起步，但是有这样的服务意识和本心，相信你们会做得更好。 差 就是普通的，不是***的 此用户未填写评价内容 第一次买这个品牌，润滑液很多，方便打开，节约时间，七夕快乐！ 快递给力！这么热的天辛苦了！第一次买这个牌子，用过之后再来追评 还行吧，一个手还是带不上，套有点紧…跟杜蕾斯air比，感觉没有杜蕾斯那么薄，触感差点. 快递给力！这么热的天辛苦了！第一次买这个牌子，用过之后再来追评 套有点紧…一个手带不上的.触感没有air那么好，差点意思，还有这个沸太烫了，女友有点不开心… 快递给力！这么热的天辛苦了！第一次买这个牌子，用过之后再来追评 套有点紧，一个手撸不上去。比air触感差点意思，还好吧                                          也就那样吧 用这一般吧，还是一会就干了 挺一般的，用着刚开始还可以，后面就干了。不如以前用的003好。女朋友也不喜欢。 还不错，性价比非常好                                    差 就是普通的，不是***的 体验太差了太小了那就算了、沸的感觉真的是开水浇上去了# ***根本不多，而且用的时候还有种刺痛感用了一个就没用 破了 还我老婆吃避孕药 沸真废了 放辣椒??啦 挖槽 一下没情趣了 火辣辣的 破玩意"
"第六感 避孕套冰火一体超薄男用情趣螺纹组合第6感安全套成人情趣用品 冰火一体+超薄螺纹 共24只+润滑+狼牙套          很好用的.还会光临 不错哦，用了几个，很舒服 赶紧下单。感觉很好。时间久 收到货了，还没看，应该不错。。。。 挺便宜，应该还好用！ 挺好，价格便宜，数量多，还有赠品，快递也给力。 货收到啦，很好很不错！下次还来 大小合适，质量不错，好评。 还不错。。。。 还不错，好用在来……...                                       避孕套是用传统乳胶做的                     看看这物流，都弄坏了"
"初感超薄001玻尿酸避孕套安全套套避育套水润滑男用高潮女保险避用套成人情趣计生性用品12/盒 【共14只】1盒12只+初感2支+狼牙套3只+喷剂           首先，初感这个牌子的套套是目前使用感受最好的，套套很薄，而且润滑油也不像其它的油容易粘手，老婆自从用了这个牌子都不用其它牌子了。
其次，店家很爽快，已经是第二次在这里购买了，以后准备持续在这里购买了 首先快递很快，第二天就到了，包装很好也没写是什么东西，产品也是很不错的，很薄，很水润，不油腻，易清洗，一支一支的独立包装，用着很方便，带上套套做每次都能20分钟以上，平时也就十来分钟，还多送三只很优惠，已关注店铺 物美价廉，物流给力，值得回购发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！ 刚收到还没用，看评论很期待。用完追加评论 我一直就用这个，挺薄的感觉给没带一样 已经不是第一次买了。物流快呢。不过没看到赠品。 刚收到货 还没使用 等待赠品 产品就是垃圾，还001，比冈本的003厚不知道多少倍，而且一打开整个塑料的味道，欺骗消费者 正品宝贝很快！赠品不是跟他一起到！想一起要耐心等待！耽误事           质量不好 质量很不好 此用户未填写评价内容 物流差评，中通到货不打电话 大品牌值得拥有！服务捧捧哒！相信会越做越好!挺不错的呢！ 价格刚刚好，发货很快，做活动买的很划算，经常做活动，比在实体店买的还便宜，以后做活动了还要继续买 用第一个就破了。 能不能退货用一个就破了。 很满意！很薄，戴上没什么感觉！ 用着很舒服，真的非常薄， 真的非常满意，超薄超润滑，很有弹性，质量也非常好，大牌子就是不一样，优点是不油腻，***的效果就是非常好，用过的最薄的一款套套，用完还会继续选这款的 此用户未填写评价内容 对她家的套套用着很满意，已经多次购买，质量和效果非常信的过，超薄用着挺舒服 此用户未填写评价内容 对她家的套套用着很满意，已经多次购买，质量和效果非常信的过，超薄用着挺舒服 此用户未填写评价内容 宝贝收到了不错哦，比实体店价格优惠正品哦，值得推荐。                                             买一盒68元还有赠品，买二送一套路210元这不是买三盒了，没有注意看价格210，还不如一盒一盒买的划算，买一盒也有一份赠品，买二送一完全是套路。 用了一半了 体验很一般 润滑度和材质肉眼可见 跟在某胃上购买的同款比都不如 跟实体店差的太多了，价格一样 一般般，勉强能用，破尿酸没有那么多。送得冰火套很不错 还没用 还没有用，不知道感觉跟质量如何                                          为什么一盒里面只有11个？说得3种东西，没有拿到，然后12个里面还少一个 东西还差一个 垃圾产品，用上去一点都不管用，太垃圾了，骗人的 假的 这个太差劲了，一点都不好用，比不上杂牌的好用，这是不是假货 这个太差劲了，一点都不好用，比不上杂牌的好用，这是不是假货 歪批东西，直接通了"
"37.5超薄玻尿酸避孕套 男用无硅油水溶性润滑安全套 中号保险套子女 成人计生用品 【多润滑002】特滑水润大油量我是女王100只          好啊，超薄的用着非常舒服老婆特别的喜欢！ 商品很不错，送了很多东西，物美价廉 这一款真的是我用过最柔软的TT，而且包装也很个性方便存放用着也不是很油的感觉而且商家还送了很多小东西，很贴心的商家啊，很满意的一次购物呢 用了一年多了，这款计生用品很nacs ,一款光面型的
天然胶乳橡胶套套，满是***润滑剂，不油腻，易清
洗， ***有益皮肤，硅油附着到皮肤很难清干净，更何
况是满是褶皱的地方。此款不添加香精成分，足以看出
研发、生产厂家对安全、健康生活的态度。完全可以满
足追求感受的人们，它超薄的特点是真的会让你用了就
不想用其他品牌的了。追求健康夫妻生活的宝宝们选购
这款37.5**安全套吧。已果断推荐朋友购买了。 产品快递速度很快，没有如何破损，包装也十分可以；很快就安装好了，质量不错，一个人就能完成；很值得。 包装太精致了，都有点舍不得用了哈哈！试了一个非常好，很薄很舒服，水溶的也很健康，以后还会支持！ 用了大半盒了，确实很好用，滑而不腻哈哈 东西非常好，最主要是下雪的天气路上结冰还给送货到家。用的好过一年再买，送了东西，物美价廉老板发货快，先一天下单，第二天下年就送到了，东西货真价实很好用，以后会长期合作。祝老板生意兴隆！很不错，价格便宜。特别好用，性价比高，一直在用，特别满意。水溶性的润滑剂，安全放心。货品已收到，打开一看很是满意，性价比很高！产品质量好，很舒服。宝贝很好，比实体店便宜。真的很好用 超滑超薄滴 爽收到货还没用看着很高大上 实在很满意 不错的商品送了试用装，很不错，很赞！不错，快递包装的很隐私，套套也很薄，很满意很好用的，滑滑的，我很喜欢，用了以后很舒服 老婆很爽，昨天用了40只，关住_公共皓{统 计 汪} 货品已收到，速度很快，包装携带感觉挺方便的，还送了一瓶小礼物。
感觉很好用的样子，用后再追加评论，先给小店一个五星好评，打打气，希望用过之后，感觉和与众不同? 还没开始用，包装看起来很高级的样子。。好喜欢的。。          此用户未填写评价内容 使用了，的确是像没带似的。就是三个要有个冲刺阶段会坏掉一个?? 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 包装被拆过，快递公司的问题 此用户未填写评价内容 辣鸡的不能再垃圾的东西，难怪这么便宜，无硅油还真油，带一下两手都油，滑的我带半天才带上，还真调皮 此用户未填写评价内容 昨天晚上用了，这个套太短了，这个套是造给那些人用的啊？我是标准尺码的中国人啊！**啊！ 此用户未填写评价内容 质量太差，后者别买！ 发货速度快，等用了再来评论。 薄是薄呢但是质量太差，容易坏不安全。 看了好久一直觉得小贵，双11超~购入。使用后再评吧 对产品非常失望，欺骗消费者。明明油性的润滑剂却写水溶性的。这么贵的套却是油性的！差评差评差评 此用户未填写评价内容 不错！真心好！ 假的！！！这个便宜，你京东自营店的不一样。这个有很大的橡胶味儿。 还不能晒图，仿冒货，不要买！！！去自营店买吧。                                                    太紧了，老公说不适合他，太小 不好用 干干的 哪里有玻璃酸？ 不好用 很容易掉……不好用 很润滑，就是老是掉 套会破 一点都不好 容易破。 一般般，可能是不适合我 复合型聚安脂避孕套和***没有半毛钱关系，（润滑济还是二甲基硅油），存在虚假宣传搭便车行为。 此用户未填写评价内容                                                   以后还是买大品牌，这个用完后惹了个尿道感染痒的不好受…… 裂开了套子破损直接断裂 这东西的质量有问题吗？ 我用了4个 前3个还不错 第4个用着用着就破了 弄的人心惶惶的 ，一点韧性没有，太容易破了，很危险。 不好垃圾 歪货，居然，通了 草，劣质产品***，用几次破了两个 一点都不好用，总是掉，用其他的都好，价格还这么高， 昨天买的今天用了，塑料感有点强 气味很刺鼻，不建议大家购买。特别难闻"
"倍力乐 女用避孕套 隐形女性专用情趣高潮安全套双环设计byt性用品 1盒2只装          大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了正品，买的放心，价钱也公道，满意！完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??是理想 女用套有内外两个环，内环用手捏着*，大环留在外面，内环是密封的，*在里面，取出时一起拉出来就行 这个套套*，真的太赞啦，*，实在是太棒了，* 上个月刚刚取环 正在为避孕发愁呢 刚好发现了宝贝的存在 真的太好了 谢谢 用完继续光顾 老公说效果不错，找回以前的感觉了，谢谢店家的好东西，所以分享出来给需要的男人们。 套套已经收到了，非常的好，很实用，也很方便，省得老公整天说不想带，不想带我带就可以了吗 头一次用女性避孕套，很好用，不一样的体验！推荐大家可以试一试！ 作为一个~十几年的老客户，我想负责任的告诉以后的人，这个不行，设计有问题，而且油也不好，习惯好评 太划算了，以前没见过女用的，哈哈哈哈哈，不错。卖家活动多，城里人真会玩！！！ 这个很好用！很喜欢！也是第一次尝试，很满意          此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 不方便 此用户未填写评价内容 在哪里？ 此用户未填写评价内容 没用过 不好甲 不好用 一如既往的好用，以后还买。 用了，效果不错，释放了被束缚的感觉，比男用的好 此用户未填写评价内容 不好用，像塑料一样。 此用户未填写评价内容 性价比很高，非常好用的宝贝 此用户未填写评价内容 不好                                                  不太好用。 不好用 会掉出来 不会用，浪费了，后来还是用男套 使用过两次，感觉不是太好用，放进去不太好放，还是男士的简单，其实感觉都一样有套套的存在感。 太大了，老婆很不喜欢，浪费了 体验卡，不是很好，太松，**有疼痛感，女性不舒适，一个没用就扔了 不好用， 不好用，一般 和传统想比，这个新款式的体验感觉不一样，不用担心事后套套掉进去。只是不够润滑！给三星吧。 不好放                                                  商品很差，再不会购买。 没有收到货物 商品非常差，用了一次真的不好用，和描述的差远了 无实用性。 骗人的商家 直到现在还没有收到货物， 完全是多余，效果不理想 不要上当了，纯粹用不成。就跟保鲜膜差不多 实在是不好用。用起来难受。 严重怀疑买家是卖家是刷出来的好评！！！这跟普通套子有什么区别，真不如别的套子，差评差评。。。。。。 垃圾"
"杜蕾斯 超薄避孕套 安全套 男性用 润滑紧型套套 成人情趣用品 计生用品 【囤货款】激爽四合一32只           之前就一直想买了，对比了好几家オ下单的，不过自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解決，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己ogo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东平台非常可靠，京东后台管理严格，是所有电商平台的榜样。总之很满意希望能推出更多优惠! 这次买的橡胶味很大用着有点痛 ，几天身上都有那个味道，跟实体店有差别 昨天收到了，看外观跟店里一模一样的，但是比店里便宜好多?这次购物真的买值了，准备用完还来购买 已经用了是正品，很好用，以后认准这家了 套装实惠，使用的时候方便的很！套装的感觉不一样！ 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦! 产品很好用，不错的一次选择 太垃圾了，随便拿两个来两下就破了 这个产品很好用，用完了我还会再来买。 产品好 快递就 下次速度点           此用户未填写评价内容 好好 此用户未填写评价内容 包装，产品都很合心意 偶尔用一下，挑下情调，一直用这个牌子 不错 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 真棒，棒，棒 很好很厉害 很好 包装差，露底，一眼望穿，地址明明改了还投错到老地址去，产品还没使用，也就那样 这个东东一买周围的朋友送快递的都知道，大家还是不要去买 昨天收到了，看外观跟店里一模一样的，但是比店里便宜好多?这次购物真的买值了，准备用完还来购买 已经用了是正品，很好用，以后认准这家了 此用户未填写评价内容 还没用，用了再评价 此用户未填写评价内容 好                                                   不好用 油太少了 物流太差 快递到货外包装压变型 内物压变型 包装纸盒压扁了 太差，干的都没有办法用，而且找了客服不管， 日期竟然是17年的                                               外包装写的是螺纹状的，实际套子是光面的，假的 差评差评差评一看就是假货，质量太次了，不值得购买 包装差，露底，一眼望穿，地址明明改了还投错到老地址去，产品还没使用，也就那样 这个东东一买周围的朋友送快递的都知道，大家还是不要去买 真是差到极点 差评！垃圾商家！骗我买了货说再给我开发票，催了无数次都是一句话：我再跟踪下。之后一天拖一天没了下文 数量是多，但质量差，太厚！ 没啥油性，不顺滑 名字不一样，东西是一样的"
"中川 0.01避孕套 5只装 男用 套套 聚氨酯安全套超薄计生用品 非乳胶001 自营          昨天下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠杠的!快递员的服务态度也是超棒哒!还帮我直接搬到公司的角落里了!牛!所以服务态度超好!京东自营支持!所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。!一-直在京东买东西，快递员都跟我熟喽!所以一般东西都是一箱一箱买的。很不错哦!,挺不错的(* m ' U ‘ m ) O !会一直喜欢下去的!希望下次更优惠点!重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈( tws ) hiahiahia 你说好不好?支持!支持!爱上了京东的服务态度!一样的东西，京东服务态度好，肯定在京东上购买的。 昨天下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠杠的！快递员的服务态度也是超棒哒！还帮我直接搬到公司的角落里了！牛?！所以服务态度超好！京东自营支持！所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。！一直在京东买东西，快递员都跟我熟喽?！所以一般东西都是一箱一箱买的。很不错哦?！，挺不错的(*?´╰╯`?)?！会一直喜欢下去的！希望下次更优惠点！重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈(?ω?)hiahiahia你说好不好?？支持！支持！爱上了京东的服务态度！一样的东西，京东服务态度好，肯定在京东上购买的。 昨天晚上下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠 杠的！快递员的服务态度也是超棒哒！京东自营支持！所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。一直在京东买东西，希望下次更优惠点！重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈(囻&omega；z)hiahiahia你说好不好?支持！支持！爱上了京东的服务态度！一样的东西，京东 服务态度好，肯定在京东上购买的 ?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好?? 中川001用过很多次了，以前是白色包装的，第一次用黑色新款，果然还是一样很薄，很舒服，果然越薄越有感觉，用起来很爽，超薄而且安全，终于可以给她满满的安全感了，以后还会购买，刚好遇到活动，价格也合适，质量靠得住，聚氨酯材质，做的很薄，值得信赖，京东物流也很快，辛苦快递员了 款式很大方，质量非常好，价钱也很合理宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星 想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的 自从用了这个牌子以后！就深深的喜欢它了！质量杠杠滴，又好用又安全
昨天下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠杠的!快递员的服务态度也是超棒哒!还帮我直接搬到公司的角落里了!牛!所以服务态度超好!京东自营支持!所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。!一-直在京东买东西，快递员都跟我熟喽!所以一般东西都是一箱一箱买的。很不错哦!, 挺不错的(*m'U‘m)O!会一直喜欢下去的!希望下次更优惠点!重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈(tws)hiahiahia你说好不好?支持!支持!爱上了京东的服务态度!一样的东西，京东服务态度好，肯定在京东上购买的。 质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来 1、中川是国货品牌，当然，支持的原因主要还是质量和体验；
2、加上京东的金字招牌，无论是物流速度和服务是别的不能给予的。
3、最重要一点，比杜蕾斯好用。 昨天下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠杠的!快递员的服务态度也是超棒哒!还帮我直接搬到公司的角落里了!牛!所以服务态度超好!京东自营支持!所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。!一-直在京东买东西，快递员都跟我熟喽!所以一般东西都是一箱一箱买的。很不错哦!, 挺不错的(*m'U‘m)O!会一直喜欢下去的!希望下次更优惠点!重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈(tws)hiahiahia你说好不好?支持!支持!爱上了京东的服务态度!一样的东西，京东服务态度好，肯定在京东上购买的。          刚拿到 还没用 此用户未填写评价内容 以后再也不买这个牌子了，破了，破了，结束之后发现破了...........什么心情你能理解我不？ 确实比较薄，异物感比较小 零距离的感觉 此用户未填写评价内容 比较紧，不容易戴上 质量太差 确实太差，易掉易烂，没有比这还差的了 宝贝非常棒，实测效果很棒，感觉就像没戴一样，而且质量过硬，持续猛烈也不会破，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星，每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去。真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！ 66666666 款式很大方，质量非常好，价钱也很合理宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星 想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的 页面说有赠品到手没有赠品 页面说有赠品手到有没赠品 双十一买的假货，使用过程破了三个，**?！！！这简直恶心到家了。 真的是辣鸡。 东西很不错，不容易破，国货之光，我一直在用的一个品牌，赞一个 好用，也很薄，但是罐装的便携装也太难拆开了，紧急时刻根本没办法打卡好吧                                                    赠品没齐 太小，套不上老二，勉强套上半根长度，包皮疼，最后射完，套子掉里面 痒痒痒，过敏体质慎用 ~上才70多元，价格差这么多？ 赠品服务很不错，但是居然第一天到手试了下001就破了? 不好，买来才知道是54的 中川001 是我目前见过最薄的 t t 感觉没戴一样 就是t t 尺寸太小了 勒的慌 使用感受ok，也很舒服，就是用了两次破了两次，一用力就破，真令人害怕。。。 可以可以 这个便携装的上下盖小铁盒子盖上后，撬了半天都没打开，这是设计还是做工问题？
TT还没用，后续用了再来追评。                                                   图片和标题都写着有赠品，买了没有送，问客服说是限量的，买的时候并没有看到赠品已送完的提示。图片和标题那么写就是故意虚假宣传，是限量的为什么不写上 本来以为有赠品的，结果什么也没有，非常不愉快的一次购物，京东自营也会有欺骗消费者的行为！说是赠完为止！谁又能知道是否赠完。感觉很垃圾！ 第一次这么不爽，体验感不好 没有注明是否还有赠品，误导消费者 欺骗消费者 说的赠品全没有 盒子里还有广告 什么垃圾 虚假宣传！！！宣传照片表示有赠品，实际收到东西无赠品，客服告知赠完为止，但是在所有宣传页面未找到相关提示！ 目前京东没给两个差评，不为啥，别欺骗消费者，赠品没有就没有无所谓，写了就要做到?，另外套套拉不下来，体验极差！ 差评差评差评！从来没遇到过这种事情，居然能破，产后三个月买来你们的产品，用了第二个就出现了破了的情况，害得我哺乳期还要吃紧急避孕药，大过年的孩子一个礼拜不能吃母乳，我们宝宝还不吃奶瓶，对我哺乳期的身体也伤害大，再也不会买你们的产品，用其他家的001都从来没出现过这样的情况，想着换个牌子，结果用完就出现这样糟糕的情况 质量太差 确实太差，易掉易烂，没有比这还差的了 太扫兴了，居然会破，还怎么保护"
"胤牌 避孕套带刺大颗粒凸点螺纹持久安全套狼牙套男女计生情趣用品中号高潮套套2只装          买东西一直都是选购大品牌，因为大品牌值得信赖，品质有保证，购物首选京东，京东购物平台产品种类齐全，品牌种类多，都是大品牌，值得信赖。京东物流也是非常给力，今天下单，明天就会准时送货上门 非常好用，物流也很快，晚上9点下单，次日下午4点半收到了，然后晚上就跟老婆做，她也一直叫，很喜欢，也很持久，做了快一个多小时，比平时多了十几分钟，值得购买！ 质量很行，是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评，物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评谢谢老板了哦，物所值 收到了，大小合适，感觉非常舒服，做工精细，面料很好，非常满意的一次网购！ 给弟弟买的上身试了一下很合身摸起来软软的简单大方透气舒适考虑回购其他颜色 挺舒服的，她家宝贝和其他品牌相比质量很好的。，可以评质量也好， 比预想的还可以呢。价格也公道咔，这次网购非常棒客服好 布料很舒适，穿起来特别有范，面料很好，透气性很好 实惠，非常可以～我喜欢，卖家服务可以很可以，也可以 质量应该可以，习惯性好评。                                       产品一般吧！没有评论区说的多好多好 一般                      太干燥了 对那不给力，不好用 稀烂，骗人的"
"赤尾 zioxx USB礼盒装超薄避孕套 玻尿酸润滑安全套 男女用套套           透明度很好，很晶莹。材质相对比较脆软。追求的是完全贴合的感觉。伸缩度好。打开之后也卷得很整齐，材质自带定型效果。特别是那些润滑，水水的不会太油。 理解看看你，质量特别好，特别不错，而且还耐用，超级不错以后购买这个产品还会在你们店里购买，质量很好，质量很不错，很不错。 话说避孕套里面有***的还是第一次见 感觉很新奇不知道用上是什么效果来 这次是搞活动买的 很实惠 看在包装很含蓄不像是套套 包装挺漂亮的 大气 快递送货快 一买回来就试了，超薄不错，活动价格便宜，京东很给力 买了好多东西，质量都很不错，关键是物流很给力！就不再一一详细描述了！非常棒，价格超级实惠，哈哈喜欢的不得了！有机会还回来的，希望多多搞活动！ 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评好评！ 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评好评！ 女朋友都说完美，包装好看，美美哒。 性价比高，体验佳，强烈推荐！ 性价比高，质量好，值得推荐！           此用户未填写评价内容 性价比高！ 好用，***比其他的润滑剂好，也不粘，多次购买了。 爽歪歪啦！哈哈???!(?•??•?)?? 此用户未填写评价内容 容易脱落，差的购物 赤尾这个牌子，相比其它的是不错的，润滑和使用效果都要好，买这个好像是三年前的事，以前只认杜蕾斯，不错，家庭必备的物品，效果好，满意。 赤尾这个牌子，相比其它的是不错的，润滑和使用效果都要好，买这个好像是三年前的事，以前只认杜蕾斯，不错，家庭必备的物品，效果好，满意。 赤尾这个牌子，相比其它的是不错的，润滑和使用效果都要好，买这个好像是三年前的事，以前只认杜蕾斯，不错，家庭必备的物品，效果好，满意。 赤尾这个牌子，相比其它的是不错的，润滑和使用效果都要好，买这个好像是三年前的事，以前只认杜蕾斯，不错，家庭必备的物品，效果好，满意。 还没用力就破了，兄弟们好自为之，薄是挺薄的 兄弟们，我发现了，润滑度，真的要润滑度，足够了就不会破 非常好的一款产品，包装品质非常高 拿在手里，很有质感，用起来也是很舒服，很值得体验的一款产品。 非常棒非常棒，十分推荐大家体验一下这款 哈哈哈 包装非常精美，有细节，有品质，快递速度也很快，隔日达， 最后就是很薄，超爽。 很好真的很好 很润滑，使用起来很舒服。 主要是润滑！ 此用户未填写评价内容 说好当天送到，却要第二天才会送，还是自己去取的，差评                                                   不咋样，还不如secret系列好用，也没001好，而且有点紧。不过感觉比杜好一点 太油了，不好用 破了 差评 快递员让当面拆开盒子 快递盒子不能拿走 打开盒子就是货没个伪装 再也不会网上买了 太尴尬了 还是不是象宣传的那么好，估计个体差异吧，还是有套的感觉 还没用，就是日期是19年12，无语 感觉没描述的那么好。 没以前买的薄，越来越不好用了。或许这就是虎头蛇?尾 够润滑，没有想象中的薄，量多会漏！ 太贵了                                                   连续破了两个，我真的无语了，这什么质量啊 冰感热感和普通赤尾款没有什么不同，应该是商家的炒作，价格高不值得买。 巨差 薄是薄，就是破了，也不知道卖家会不会给退钱，也不敢去要，哎，不适合大的，就这样吧，心里苦，这都是啥事啊 用了两个就破了一个，质量太次了吧 真的服了，第一次这种情况，十二件的包装，打开来少一枚…… 就打开的时候有油，两三下就没油了，和以前不一样了，特别差，不属于良心产品，14块一个，用了几下就扔了，真垃圾 货都给我发错了，买的铂金版的给我发黄金版的，真有你的 绝对不是0.01厚度的，@，用过冈本0.01，一看这也就是0.03，压根就不是0.01，掏0.01的钱用给0.03的套，我看你们是吹大了厚度是0.01吧 这质量真的差 用着居然破了 无语了"
"杰士邦 避孕套超凡持久颗粒男用延时含苯佐卡因安全套超薄延缓男性高潮进口品情趣成人性用品 持久颗粒10只           宝贝收到了，店家服务挺好的，包装完好无损！隐私性做的也非常不错啊！质量也挺好的，用起来也非常棒！不错，以后继续光顾本店 趁着双十一，多囤点货，大品牌品质有保证，效果也是杠杠的，京东快递必须赞一个，速度非常快。 很好！很好用！超级好用！ 收到，随机扫了一个防伪码，是正品，其他懒得扫了，用的时候扫，不是正品追评，是，就不追评了 一直用这款套套，很好用！ 输入防伪码，去官方网站查了一下，是真的！ Jd上买的放心，足不出户可以买到理想的东东，很方便，之前就一直用这款，性价比很高。大概率还会再回购。 假的两次买的不一样 两次购买商品不一样包装不一样效果也差很多 物流快，第二天就到了。 物流挺快的，这次有活动而且力度大，物美价廉，买了好多。           怎么少了两只？？？差评。 怎么少了两个呢？不是一共20个么？太垃圾了。 此用户未填写评价内容 可以 此用户未填写评价内容 不乐观 不错 牛 假的两次买的不一样 两次购买商品不一样包装不一样效果也差很多 此用户未填写评价内容 差评！！！！！！！！使用时破了两次！！！ 我很少给评价的，除非我很生气，快递外包装居然显示出是避孕套，我买了，是想让我全小区的人都知道吗？建议要买的介意的去别家。 我评价的是发韵达的，京东的很好。 很好用，多次购买！ 啪啪很给力 此用户未填写评价内容 好                                                   塑胶味实在太大了，油也多都可以滴下来了。 用了第一个就破了 哎，最好还是别用。哎。                                           买的是杰士邦，过来之后是第六感，给客服发消息也没人理 用一的居然露了，真@ 差评的原因是，商品挺注重隐私，但老是发短信?促销，商家是不是傻？手机经常收到“杰士邦”短信，家人和同事看见了尴尬不？ 我买了4个超凡持久颗粒 收到货以后只有两个 客服说可以换 还在这跟我一顿绕 我是看今天能到所以才买的 在也不相信它家了 真是让我失望 我很少给评价的，除非我很生气，快递外包装居然显示出是避孕套，我买了，是想让我全小区的人都知道吗？建议要买的介意的去别家。 我评价的是发韵达的，京东的很好。"
"名流避孕套mo安全套超薄 001 玻尿酸水润男用 润滑成人计生用品爱的关怀礼盒21只          保密性做得好，连上传图片都不允许，这么精美绝伦的包装设计、看了就有想法?迫不及待打开包裹，共计21片装，10盒光滑，10盒颗粒，1片标准规格光滑55mm，另外包装良心配送了网袜、延时湿巾，原来不信江苏灌云县是****的情趣内衣生产基地，直到这款精致的性感网袜是一大特色，这种贴心的服务我还想要，非常值得购买，加上我是几级的会员，两大盒没花几个?，性价比超值，行动吧，宝贝们！ 001确实不错，很薄，能感觉出来材料不是塑料，像是聚酯纤维某种材料不错。003颗粒还没用，不过***是真的润滑，太滑了以至于太不容易进去，总是滑歪进不去。 第一次用名流的***套，比之前用的所有油性的套套都好用，媳妇也说特别好用，又滑又润，关键是不油腻。之后就名流了。 针不戳，多的不说，国产#，就是送的那个湿巾是个#，抱着好奇的心态来试试，然后直接没有知觉，就离谱，啥都感觉不到。我当时都怀疑没了，跟打麻药似的。 京东的自营，刚刚上新没几天，做的不错，以中低档是产品线上的一个空白，希望可以越做越好！ 垃圾，次品，001太大，003还不如一般的，太次了，希望大家不要买了，慎重购买，买了就后悔！ 太次了，，垃圾品001，003太次，大家慎重购买，买了就后悔！ 不错不错，'真的很不错，值得推荐啊，坚信京东 名流的东西很不错?以后一直买这个牌子的…… 贼得劲，还送袜子，噢买尬，完美，还便宜，40多两盒 一直在京东买东西，超市一般都不去了，信赖京东          垃圾，次品，001太大，003还不如一般的，太次了，希望大家不要买了，慎重购买，买了就后悔！ 太次了，，垃圾品001，003太次，大家慎重购买，买了就后悔！ 此用户未填写评价内容 我要退货 不要被图片骗了，001的只有一片，骗人的！！！！我暴力拆快递习惯了，等两盒都拆开一看才发现只有001的只有2片，其他还是003的！！！骗人 **的，磨破了幸好感觉不对劲，不然要出人命了！ 宝贝好用，种类也可以。下次还会购买 好用，物流也快 宝贝收到了，质量很好，物流第二天就到了，值得购买，支持！！！ 很好用，质量不错，值得购买！ 还不错，实物跟图片一样 用着效果不错                                            001感觉有橡胶滋味 不好 这个套子太小了，不好用的 前面部分容量太小了，会哎漏液 还送了丝袜和延时纸巾，#了                                      真差.真厚下次不会选择名流了 不敢相信一个破了，一个颗粒感的老婆说很不舒适。国货能不能提高一下质量。剩下的不敢用了。 不要被图片骗了，001的只有一片，骗人的！！！！我暴力拆快递习惯了，等两盒都拆开一看才发现只有001的只有2片，其他还是003的！！！骗人 **的，磨破了幸好感觉不对劲，不然要出人命了！ ***的用第一个就给套破了，***死爹玩意"
"FAMA 避孕套 安全套 超薄防脱 铁盒 中号大颗粒 12只装 玻尿酸 套套 自营计生用品          快递好评 防震泡沫袋隐私包装保密发货不错
特意买的铁盒装 采用滑盖分离式开启
生产日期202007有效日期202506生产批号FA20073
天然胶乳橡胶碧云涛 最爱的***水溶性润滑剂
G点大颗粒中号阔度52mm长度180mm
不满意背面说明是印刷而非贴上去可撕掉
另外法马的制造商和名流一样都是上海名邦 铁盒包装的创意确实不错。放起来不显眼不占地方。号码偏小。带颗粒。单个包装确实比其他牌子更薄。但是实际是用起来感觉是差不多的。 很不错的套套，一直用 很贴合，润滑。这次是回购了，包装也很贴心，还送湿纸巾，有心了。 用来整人的，至于效果…… 真好，非常好女友感觉没有戴的感觉 包装精致，是小铁盒，具体还没使用，等用完再来评 一如既往一如既往.. 挺好用的，很润滑，事后也很好清洗 送货速度挺快的而且用着也舒适          还不错。非常可以 ?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来 收到了，活动买下来挺划算的 不错 此用户未填写评价内容 可以 很滑，真小号，不太好套！挺好滴！ 不错！。。。。。。。 此用户未填写评价内容 太紧了，勒的难受 还没用过，先给京东快递点赞，头天晚上下单，第二天上午收到，京东快递确实快。
商品等使用过后再来追评吧！ 本来想换个紧绷点的会更刺激，结果完全不是想的那样，戴上都困难，太勒得慌，完全没有感觉，太尴尬了。今后购买套套一定要和自己的家伙匹配，不然就是浪费钱??? 紧绷 水润 超薄 水润 你想要的都有，哇偶好东西 多块好省品质保证 多块好省品质保证 垃圾，会破……还卖的很贵 太坑 此用户未填写评价内容 产品很好 服务也很好                                                  太紧了 有点勒的慌 一天一个价，一天一个价。比较厚，不去001。。。 铁盒里面有水珠尴尬 买的两个品种，可收到的却是一个品种，不知道是如何配货的！ 说真的，女盆友说没有一点感觉，凸点也没啥感觉，没有杜蕾斯好用。 差评，绝对差评，和女朋友聊起来才想起，他x 的这个颗粒的，老是掉出来，掉进去里面的，你懂的，要是怀孕了，我要不要起诉这个品牌？ 有一个破掉了哦亲 买的大颗粒 润滑液拉丝很长 不知道加了什么成分 还有包装盒跟图片不一致 且发现后面加贴了一张标签纸 撕开发现写着光面超薄型 意思厂家为了省盒子 用了其他款式的盒子代替 颗粒感几乎没有什么效果，小号有点紧 蹭的疼 一般般，真的不值这个价格                                                   破了竟然破了 差评，送错了一盒！都给我送了蓝色的！怎么可以随意犯这种错误呢！而且这种东西送错了让买家怎么好意思电话联系告知？本来就是因为很隐私的用品才在网上买的！心里很不舒服 骗人的，不要买 套套质量不好用了老破整得特别害怕，问客服没什么回复，真实评价，看着买吧，哎，太难了！ 确实紧绷 体验太差 颗粒磨 不舒服 包装简陋，一个铁盒，外面至少包个塑封吧？ 再说说套子，平时我们买的那些品牌的，套子外面没那么油，里面也不油，这个套子打开小盒子被油泡着。里面比外面还油。到底是润滑她还是润滑我呢？ 味道很大，不能容忍的差 这价格降的幅度也太大了，第一次买100块钱2套4盒，第二次80多2套4盒，现在48块钱2套4盒，瞬间感觉以前好坑！ 气死我了，你们的客服就是这个态度，我买之前问他怎么看型号，他让我自己看，让我自己看就算了，我不知道他这是什么态度，我要是你老板你这种客服就可以下纲了，你是客服这不是你的工作？我怕你是上班上出跟年期了？我为什么要买这个东西因为我需要，感觉有个牌子在这里，如果不是最低给一星，我半颗星都不给你，东西可以，这个非常差就是给你们客服的，气死我了，够这么多年网购，第一次碰到这种客服，能自己看到的问题我基本上不会问，我在你们家买东西，就算我问一下你回答不就行了吗？拿着鸡毛当令箭，不知道你怎么能配到一个客服。要是能投诉我非投诉你呀的，不知道扣不扣你的钱。太气人了，所以的评论全一星，我就是故意的，不谢 垃圾，会破……还卖的很贵 太坑"
"尚牌大颗粒狼牙套避孕套男用40只 玻尿酸超薄情趣安全套女 持久带刺狼牙套凸点螺纹套套成人计生性用品          东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的性价比高，我很喜欢，下次还会光临大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！ 做起来的那个感觉,就跟没戴样,带上很舒服,不会觉得很紧!喷剂轻轻喷两下,一点异味都没有,没有刺激感,延长了40分钟,真的都不敢相信!终于体验到了做持久男人的滋味,那种感觉会让你迷恋不已,哈哈哈轻轻松松做一个钟以上,征服女朋友们那真的是小菜一碟,真是太给力了!不愧狼友群里推荐的,效果摆在这里,好评! 这款狼牙套是我用过最棒的！材质安全无异味，柔软有弹性！戴上不会脱落，爱爱时间都比之前长了，满足原来如此简单。质量没得说，这东西我太满意了。感觉自己整个人都生猛了！很好，自信了很多！媳妇很配合，被我征服了~~ 好好好。很满意的一次网购！ 明显加长了很多也加粗了不少，戴上很牢固，大小合适，材质是比较柔软，戴着之后直接变成巨无霸了,从来没有这么自信过。关键是颗粒很多，用着非常舒服啊，好像第一次一样，紧紧的，还可以延时的，都已经做到半小时了，媳妇这回满意了。 已经用过一段时间了挺满意的，持久力长，舒服的不要不要的，用完还会回购的！ 头一次使用，这款颗粒让我很有体会。我跟女朋友都很喜欢这个！是没戴的那样。那颗粒也大，她也很有感觉，满意！质地亲肤贴合！而且商家服务很好，第一次收到的有点小瑕疵，然后直接整个给补发了，商家大气哈！使用完再来！ 震动感十足，边做边震，给我们办事的时候增加了不少乐趣。符合我的尺寸大小，怎么嗨都不会脱落，也不会感觉到束缚。 大颗粒，粒粒皆辛苦，我苦点累点无所谓，你开心就行！还带震动的，进去不怎么动，她都说刺激。用了这款套套，反正我媳妇是很满足了，哈哈！而且材质非常柔软舒服！ 做工很好，大小正合适，感觉很棒，非常满意。 颗粒就是好玩，带着很舒服！还是有软颗粒的，就跟我DD长了刺似的！现在已经认准这款会震动的大颗粒套子，一晚用了好几次，清洗完接着用，质量安心可靠。体验真是太嗨皮了！ 保密发货，物流很快，给京东物流点赞！ 这套套带颗粒的，戴起来玩得很舒服，我们两人都很喜欢！当初也没想到，有种出乎意料的感觉，她现在还都是主动帮我带上的！超好玩，她爽，才是真的爽！ 套子质量很好，干净卫生，大颗粒的就是好，次级不断，高C不止！ 戴上后增大增长了很多，大小合适，小情人说是很爽很充实，能插 得很深。还赠送了润滑液，一点都不觉得干涩，不用前戏直接就上。功能强大，材质很好，怎么换姿势都没问题，结实靠谱！ 东西质量不错里，油挺多，用起来很方便，非常满意！ 女票都说这玩意贼6，弄得她很舒服。很棒的一个震动带颗粒的套套，带上后用着不会勒，颗粒感满满的，感觉也很不错的，滑滑的用着很顺畅。增长增粗，还延迟时间，真的好生猛！ 加长加粗套套，果然戴上去不一样呀，好厉害滴！很霸气，玩起来非常的带劲，降低了慜感度，时间也加长了很多，而且清洗方便。超赞！          此用户未填写评价内容 加柔珠不行，客户慎买。 刚收到，不知耐用不！ 和图片一样，可是朔料味很大，有点不爽。 东西拿到了，没有用???? 昨天刚买的今天就降价了，让人无语了 此用户未填写评价内容 垃圾 不错的产品值得拥有！ 不错 好 好 小 (*^ω^*) 一点都不好，别买 辣鸡一个 以前的那方面生活有点太平淡了，这次用这种颗粒的，真的跟之前的不一样的，感觉很到位！滑滑的用着舒适，她说这种颗粒的磨擦感觉很强烈。大颗粒套是加长加厚的，能达到婆娘的更深处，还能延长时间，真实太棒了。必须好评！ 终于找到了这个性价比很高的产品，很爽很好用！尺寸也刚好，不紧嘞也不易偏大，各种姿势各种嗨。 带着这种非乳胶肤质的震动套套，真的比我以前用的要舒服啊！很刺激，其次是油很多，滑滑的弹性，颗粒的对女方来说更有感觉，她很喜欢这个。可以换很多的动作了，体验了几次，最关键的是这还挺耐磨的，怎么整都安心。质量妥妥的，大品牌的就是不错。 一用就感觉要飞起来了，真的是玩得够嗨的，确实是物有所值啊！                                                                  橡胶感太重，不好！！ 第一个就会痒，不知道什么问题 不喜欢这款，硅油润滑剂，难洗，总是油滑油滑的，难受。 不怎么样 就感觉是橡胶在里面动 体验不是很好 只能说一般吧，用完洗的不干净，不是水溶性的吧 不好用 不好用，已经扔了 看上去不咋地，浪费了， 还可以 一点都不好使                                                          拆封就后悔！ 不好用 太假了，无法用 一点也不好用，不粘合，很容易掉 不好用 完全用不了 用完下面过敏，以前从来没有这种症状，不知道是油不好还是里面油特别多，想那种红色特别小的红疙瘩。你们有没有这样的症状求告知。 这个狼牙套跟普通的颗粒套没区别，以为是突出来有刺的结果不是，产品夸大宣传。总结 挂羊头卖狗肉垃圾到极致 狼牙套太差了，头太软。 大颗粒是假的"
"菲罗尼亚Feronia0.01+避孕套安全套超薄001套套聚氨酯润滑男士隐形避育套子成人情趣计生用品 润滑款3只+芦荟款3只+体温款3只(共9只)          快递很快，真的超薄呀，很水润，性价比很高，用着就像没有用一样，以后就在他家买啦！ 首先京东物流就是服务好，速度快，点赞。其次，本人一般不爱写评语，这次是真正使用了才来评价的，本人用套10年，这款是我用过的最好用的套子，真的一点都不夸张。这001薄得简直不敢相信，再加上这个润滑度，完全跟没戴套差不多的，就算时间长了老婆没水，都不会干涩。现在的科技真的是NB，已经注册了你们的会员，以后就你家了，不换了，会长期支持你们的，棒棒哒。 超薄又水润，几乎没有感觉它的存在，才知道真的有这么薄这么好用的套套，比起之前买的套套真的薄不要太多. 还是不错的，价格合适不贵 很好，也是非常的不错的。 这款避孕套真的是太好用了，价格也很不错，特别好的，特别满意。 竟然??? 破了。。。。 15紧急集合l?o?v?e? u???????吖 想舒服就买吧不多说。商家服务还好 很润很滑，用下来感受比冈本001好一些          此用户未填写评价内容 用过非常好 质量也太差了，用第一个就破了……啥玩意儿啊 太次了 此用户未填写评价内容 不错，很好用。。 此用户未填写评价内容 看着不错，用着不好破了 此用户未填写评价内容 物流很快包装好质量保证，非常好很满意 好用！ 用后感觉很好，超薄水润，简直感觉不到它的存在！ 此用户未填写评价内容 发货还是一如既往的快，包装很严实，价格比实体店优惠很多，还会定期购买 没收到 已收货，5星满意 此用户未填写评价内容 宝贝收到了，质量挺好的包装也很好 很小，千万别买，之前看别人评论不以为然 差的不能再差，又短，关键是用了痒，客服也不给退                                                  一般般吧！ 太滑了，容易脱掉 一般般                                           跟女朋友49天没见面了 今天终于见到了 本来以为特别开心的一天 第二个套套就破了 真的很气人 很小，千万别买，之前看别人评论不以为然 差的不能再差，又短，关键是用了痒，客服也不给退 没收到 已收货，5星满意 破了，质量堪忧 居然有破的，害的我吃避孕药，无语 物流速度是挺快的，不过商品质量让我很生气，一用就穿了，害我女朋友又要吃药 不好，里面是三个，才用一个就破了，差评，幸好发现了，做到一半，发现捅破了，质量真心不怎么样 避孕套很好，价格高，颜值高，还有一点更好的就是做完我女朋友就来了一粒避孕药。到底有多好自己脑补"
"杰士邦 白金持久避孕套超薄 男用苯佐卡因延时安全套延缓男性高潮进口情趣成人用品 白金持久2只+超凡持久2只          非常好，到货速度很快很快，包装也完好，晚上就试了一下，果然是不错，妹子感到惊讶啊，我自己也觉得惊讶，以前都是只能二十分钟左右，不能在长了，而且硬度也一般，虽然不同的妹子的感受不同，他们说我厉害，我自己觉得还不行，但是经过这次使用，我感觉到科技的力量了！ 非常好，到货速度很快很快，包装也完好，晚上就试了一下，果然是不错，妹子感到惊讶啊，我自己也觉得惊讶，以前都是只能二十分钟左右，不能在长了，而且硬度也一般，虽然不同的妹子的感受不同，他们说我厉害，我自己觉得还不行，但是经过这次使用，我感觉到科技的力量了！ 本次购物非常满意，快递杠杠的，马不停蹄第二天就送到了。打开包装真的是非常惊喜，和描述的一样，本产品非常薄，比之前买的黄金延长版的更具有杀伤力。用后对本产品很满意，下次还会回购的。 朋友推荐了杰士邦的这个，液态的苯佐卡因，不用揉搓，戴上就起效了，用起来很方便时间上延长了20多分钟，很给力，满足。 质量很好！体验很爽！是正品！ 超薄的还未使用，期待！ 之前都是用杜蕾斯持久的，做活动买的杰士邦的。不论性价比还是效果，一对比杜蕾斯简直被完爆，杰士邦持久延时效果更好，很久没这么爽过了，延时大概20分钟，以后改换杰士邦，便宜又好用。 哈哈哈很好很好非常好，一次来了两个小时，出了身汗，第二天早上老婆自己就乖乖做饭去了，从没有过哈哈 非常好用，而且价格实惠点的 超级可爱要用的，以后常采购                                                          **"
"杰士邦 避孕套 安全套 ZERO 零感超薄超暖6只 日本制造 成人用品 男用套套          京东商城购物方便快捷，作为一名京东商城的老客户，对在京东商城上购物深有感触，方便，快捷，售前客服态度很好，不厌其烦为客户提供商品信息咨询，让客户能够充分了解自己所需要购买的物品的信息，生产日期，生产厂家，物品的计量单位，和其他平台的价格对比等等，都很方便，这也是在实体店所感受不到的服务，有质量问题或者使用中遇到的问题以及使用方法，也可以及时联系客服人员，客服人员也很耐心的给予帮助解决问题，这一点也是实体店所感受不到的服务，总之，对于京东购物，个人是很乐意的。 材质很好，质量也不错，到货也很快东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！??? 发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！ 哎，买回来那么久了，除了第一天戴上一个被女朋友要求扔掉，我就没有产品使用感受，不知道怎么评论。等感受到了再来追评，赞?? 质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买 东西是好东西，但是太小了东西是好东西，希望店家可以把它做大一点，太小了 不错。。赞。。一直信赖京东商城的东西。。以后还会回购。。 还可以，套套外面不够润滑，里面还可以，有点紧。 第二次买了，确实挺薄的，好用！就是不太够滑 挺好的 不错 值得购买 值得信赖 买它          非常愉快的一次购物，满意舒服 非常愉快的一次购物，满意，舒服 感觉效果不错，值得购买。 感觉效果很好，大品牌，值得购买。                                  不好用，怀疑是假的                         差差差"
"倍力乐入珠避孕套男用柔珠球情趣螺纹大颗粒安全套狼牙套（蘑菇入珠套10只+超薄2只+10个入珠）二代           很好，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事， 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快 物流飞快，宝贝效果杠杠的，老婆嗷嗷的 包装很隐秘，套套还没开，用了才晓得效果 套套是这个样子的，看起来就很有激情 质量很不错，油多，服务很到位，值得信赖，用完再来购买。。 这个东西感觉不出来什么啊，带上关键是不会一直保持在头部位置，动来动去的。 东西很好，发货速度快，性价比高，绝对值得购买，支持支持支持。。 形状看上去挺有创意的，可能实战的时候不要完全抽出来，球就不会错位。 说实话不大好用，体验度不好，无论是男方还是女方 老婆肯定受不了，????? 送这一堆珠子，用什么适合去，我觉得可以反复用用           此用户未填写评价内容 震感很强 刺激 可刺激了 此用户未填写评价内容 不错 媳妇比较满意！ 霸王龙最猛， 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 还行 垃圾东西 尺寸大小 非常不满意 尺寸大小不合适 太大 无法使用 此用户未填写评价内容 感觉都是一样的，质量也不好 K客服说要带两个普通套套加上这个三层才有避孕效果，还激情个P悲催 垃圾中的战斗机绝对的垃圾 收到了，用过再来追评? 套套润滑一般，珠子实在太小，体验一般般。                                                     不好用 没啥鸟用啊 没意思 不敢用 还没用，就一瓶乳液，少一瓶。赠品不能用 什么鬼设计，也不知道你们老婆怎么受得了这东西 不太会用 一般。电池都不配。太硬了。 太硬了。 太软了、用的不舒服 用的不舒服 太多了。加赠品90个要用#一年                                                    设计师确定能用 别买不好差d 东西不好用，直接差评。刺那么硬做得友友直喊痛 商品还没用，但是收货的时候外包装破了！快递速度不错，快递员服务挺好！ 一般 不舒服 勒的疼 用力插的时候前段很硬 装的G头很痛 垃圾不好用，千万别买，根本进不去 一点也不满意希望大家购买的是看问清楚客服，收到东西不一致。 体验很差劲 送来箱子坏了，什么情况"
"姬欲 男用延时避孕套 超薄润滑螺纹大颗粒安全套套 入珠套狼牙套 成人情趣计生用品 玻尿酸超薄3只           .终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！谢谢辛苦了~~~~~~~~ 这款宝贝是我买的最好的，最具柔软有弹性，做工逼真，防真度高，又粗又长，青筋和纹路很清淅，抹上润滑油查进我的小茓里边，像被电一般的酥酥麻麻的，很快身体就有反应了，自动伸缩，浑身都酸软了，还有好多个频率可以换着玩，每一个频率都给我带来不一样的享受，而且#来得很快，是正品无疑，防水性强，清洗起来也很方便，物流真是飞一般快，性价比高，五星好评 作为一个单身二十几年的人来说这个东西真的很好，用着像一个处女一样紧，可以带上耳机?听声音，然后一边行动很有感觉，但怎么说呢这款产品不是很符合中国男性，这个飞机杯的尺寸是按老外设计的里面的震感和加紧不是很靠前，不是很真实的感觉，稍微改进下就很好。 物网站要好的非常喜欢在京东购买商品家里边儿的一些东西都是在京东上面购买的保证而且售后服务非常好这回知道了这回加油一直都在京东京东唉!这回知道了一直都会买的每个月还有额外的京豆赠送哦,希望我这次的分享能够过哦,一直会支持京东 这个丁丁的头头是粉红色的！捂脸…每次看到都觉得好害羞~而且手感超棒的！肉感十足，以后睡觉都要捏着睡！还没有试，但是开启之后那一瞬间的动感，好像很棒的样子！真的很有用~完全解放双手啦~找了好多最后选了这家，不错不错~会推荐的 宝贝真得很不错，颜值爆表的感觉，小巧精致，携带很方便呀，震动起来酥麻酥麻的，真舒服，氺氺流了好多， 卖家还送了好多小礼品，配合是使用，舒服的不要不要的 非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门…… 宝贝质量很好，尤其是质地很柔软，真的和店家描述一样，真的是发现宝藏了呦，使用的效果可以呀！值得入手的好东西，谁用谁知道！ 看了好多好评才买的，怎么我买回来没你们说得那么好呢，一点不好用，直接扔垃圾桶，我就想问一下，那些为了两块而评为好评的良心不会痛吗。 好评不用多说好评不用多说           这东东送的，质量不咋地 太小太短 此用户未填写评价内容 还行 很好，配合着用效果非常好 很好的 此用户未填写评价内容 不好 此用户未填写评价内容 好 东西好不好用没用！因为没带充电线！买到没顾上！打开想充电发现没线！！！客服告诉我买了一个月了，不给处理！！！搞笑了自己产品不带充电线和买了时间长短有关系吗？？？？那按照这么说所有的产品买回去就完了，售后都跟你没关系？？？还张嘴闭嘴是顾客丢了线，一根破线，你出不起就完了，哪只眼睛看见是顾客丢了？？？真的是，这商铺能维持个几年？？现在电商这售后态度？？去其他家买不好？？？非可着你家买？？大家都谨慎吧！ 东西好不好用没用！因为没带充电线！买到没顾上！打开想充电发现没线！！！客服告诉我买了一个月了，不给处理！！！搞笑了自己产品不带充电线和买了时间长短有关系吗？？？？那按照这么说所有的产品买回去就完了，售后都跟你没关系？？？还张嘴闭嘴是顾客丢了线，一根破线，你出不起就完了，哪只眼睛看见是顾客丢了？？？真的是，这商铺能维持个几年？？现在电商这售后态度？？去其他家买不好？？？非可着你家买？？大家都谨慎吧！ 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 非常好 那摇完全无作用，不能控制 那东西一直钻，摇控器关不住，怎么办？                                                   东西还没有用 这东东送的，质量不咋地 太小太短 插到一半竟然破了， 没什么效果，还是不延时， 能用吗那么大的，直接丢了 这个还可以吧。 电开不了还有特大号又是小号，你们不是忽悠人吗？ 赠品啊，果然就只是赠品 坑货东西 买器具附送的东西 感觉是小厂家生产的 说实在的也没感用 送这种东西十个还不如送一个名牌产品 即鸡肋又浪费资源 说实在的不咋地                                                    真垃圾 这个就不评论了 送的东西不敢用 买的都质品都这么差更别说送的了 辣鸡产品，很劣质 不好 垃圾 辣鸡 不好 东西好不好用没用！因为没带充电线！买到没顾上！打开想充电发现没线！！！客服告诉我买了一个月了，不给处理！！！搞笑了自己产品不带充电线和买了时间长短有关系吗？？？？那按照这么说所有的产品买回去就完了，售后都跟你没关系？？？还张嘴闭嘴是顾客丢了线，一根破线，你出不起就完了，哪只眼睛看见是顾客丢了？？？真的是，这商铺能维持个几年？？现在电商这售后态度？？去其他家买不好？？？非可着你家买？？大家都谨慎吧！ 东西好不好用没用！因为没带充电线！买到没顾上！打开想充电发现没线！！！客服告诉我买了一个月了，不给处理！！！搞笑了自己产品不带充电线和买了时间长短有关系吗？？？？那按照这么说所有的产品买回去就完了，售后都跟你没关系？？？还张嘴闭嘴是顾客丢了线，一根破线，你出不起就完了，哪只眼睛看见是顾客丢了？？？真的是，这商铺能维持个几年？？现在电商这售后态度？？去其他家买不好？？？非可着你家买？？大家都谨慎吧！ 也就是欺负****的，一个震动棒外加一个还不错硅胶，商品介绍的功能根本没有，完全是交智商税 不好"
"大象 避孕套 0.01超薄安全套 成人情趣 计生用品 单手打开男用套套 22只装黄金001组合            非常好。以前在京东购物，消费金额累计有10W+，收货后就没有评价过，都是默认自动好评，后来才知道评价晒单不仅可以得京豆，还能增加活跃度，提高京享值。明白了评价晒单的重要性后，现在我的账户不管买啥，在收货后我都会及时对服务(快递包装、送货速度、配送员服务态度)进行评价，还会对商品进行评分，并且添加照片/视频进行晒单。京东商品配送派件时效性、商品发票开具便捷性、配送员服务态度、售后服务质量、客服人员服务质量等，感觉都胜过别的平台。一句话做个总结：购物上京东，快捷又轻松 ，京东物流送货非常快，满意。 买了一盒001的套装，本来十几个001套套，收到货里边却变成一瓶001润滑油，外加普通的活力装，只是数量多了。联系客服都是机器人，说是缺货，给调换了，如果坚持原套餐可换货，换货谁拿一堆避孕套去寄快递。再说我买的001结果一个001都没有，全换成便宜的活力装也有点太不地道了。也提醒大家注意这一点，先确认好发什么，不是买什么法什么的，都是看店家心情，反正给你把价格凑够了。以前也在他们家买过几次，虽然每次也有私自调货现象，但是小部分调换，也就没计较，这次竟然全换了。也不退货了。也不好意思拿一箱子避孕套去邮寄。 等了好久，终于收到了，东西很好，外包装没有显示隐私性很好，价美物廉,谢谢掌柜的!说实在，这是我京东购物来让我最满意的一-次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快,我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!收起~ 用过大象才知道大象这么好用，超级薄，很好用，比冈本还好用，真的，天天不要不要的，就是身体吃不消，买得多太多了，你看我评价就知道我买了多少个TT了，弟弟想哭。。。我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，也碰到二手物品的情况，仔细想想都是那些试用党惹的祸，买不起别买，买了用几天退回去，怎么处理，也是难为狗头东了。现在发的优惠券力度越来越小了，我觉得这是好事，比如今年双十一，天天半夜爬起来抢，动不动就今天已经抢完，明天再来，各种乱七八糟的券抢了上百张，千奇百怪的地方藏着，最后一算，省不个仨瓜俩枣的，不如实实在在的直接打折好。本来购物消费是一件惬意的事情，生生被你们搞成半夜寻宝抢券大战，累不累啊。我就想到哪说到哪，下次想起别的就加在后面，最后不知道茶奶妹过的怎么样了，想来应该不错吧，嘿嘿。一不小心又攒了上百个没评价， 用过大象才知道大象这么好用，超级薄，很好用，比冈本还好用，真的，天天不要不要的，就是身体吃不消，买得多太多了，你看我评价就知道我买了多少个TT了，弟弟想哭。。。我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，也碰到二手物品的情况，仔细想想都是那些试用党惹的祸，买不起别买，买了用几天退回去，怎么处理，也是难为狗头东了。现在发的优惠券力度越来越小了，我觉得这是好事，比如今年双十一，天天半夜爬起来抢，动不动就今天已经抢完，明天再来，各种乱七八糟的券抢了上百张，千奇百怪的地方藏着，最后一算，省不个仨瓜俩枣的，不如实实在在的直接打折好。本来购物消费是一件惬意的事情，生生被你们搞成半夜寻宝抢券大战，累不累啊。我就想到哪说到哪，下次想起别的就加在后面，最后不知道茶奶妹过的怎么样了，想来应该不错吧，嘿嘿。一不小心又攒了上百个没评价， 作为一个非常注重自身体验感的避孕套的资深男买家，用过大象0.01系列后感觉完爆其他品牌普通厚度的乳胶套，好物不能单独享用，一定要分享出来推荐给各位！
这次体验的大象001超薄***安全套，牛油盒设计，单手开启的，秒分正反，超薄体验，恍如无物，让不爱戴的也没有拒绝它的理由。质地透明又柔软，不会阻碍温度和感觉的传递，不易脱落，超薄又安全，性福到没朋友，另外颜值很高nothing系列**女生系列都超润滑，即使没有前戏也可直奔主题 非常好用的TT，油也很滑，只需要用一点点就可以了，很顺畅的可以插进去，我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，也碰到二手物品的情况，仔细想想都是那些试用党惹的祸，买不起别买，买了用几天退回去，怎么处理，也是难为狗头东了。现在发的优惠券力度越来越小了，我觉得这是好事，比如今年双十一，天天半夜爬起来抢，动不动就今天已经抢完，明天再来，各种乱七八糟的券抢了上百张，千奇百怪的地方藏着，最后一算，省不个仨瓜俩枣的，不如实实在在的直接打折好。本来购物消费是一件惬意的事情，生生被你们搞成半夜寻宝抢券大战，累不累啊。我就想到哪说到哪，下次想起别的就加在后面，最后不知道茶奶妹过的怎么样了，想来应该不错吧，嘿嘿。一不小心又攒了上百个没评价， 不错，质量很好，物流给力，包装完好，比起杜蕾斯，大象的系列做的也挺不错的，趁着这次有活动多买了一些囤起来，避免用的时候没有，挺不错的，有活动了还会继续买。收到货了，满满的一大包，第一次买大象国产的牌子确实很不错哦，有很多微创新，从打开包装就能感受到大象对产品的细节把控是非常好的，包装盒设计的小巧耐看，说明书印在盒子里，单手撕的设计，开口处的&amp;ldquo;奈撕设计&amp;rdquo;等等都做的不错哈，不过有一点希望可以做的更好，打包售卖的产品没有独立的包装盒啊，买的多分的很费脑&amp;hellip; 不错，质量很好，物流给力，包装完好，比起杜蕾斯，大象的系列做的也挺不错的，趁着这次有活动多买了一些囤起来，避免用的时候没有，挺不错的，有活动了还会继续买。收到货了，满满的一大包，第一次买大象国产的牌子确实很不错哦，有很多微创新，从打开包装就能感受到大象对产品的细节把控是非常好的，包装盒设计的小巧耐看，说明书印在盒子里，单手撕的设计，开口处的&ldquo;奈撕设计&rdquo;等等都做的不错哈，不过有一点希望可以做的更好，打包售卖的产品没有独立的包装盒啊，买的多分的很费脑&hellip; 不错，质量很好，物流给力，包装完好，比起杜蕾斯，大象的系列做的也挺不错的，趁着这次有活动多买了一些囤起来，避免用的时候没有，挺不错的，有活动了还会继续买。收到货了，满满的一大包，第一次买大象国产的牌子确实很不错哦，有很多微创新，从打开包装就能感受到大象对产品的细节把控是非常好的，包装盒设计的小巧耐看，说明书印在盒子里，单手撕的设计，开口处的&ldquo;奈撕设计&rdquo;等等都做的不错哈，不过有一点希望可以做的更好，打包售卖的产品没有独立的包装盒啊，买的多分的很费脑&hellip;            质量太次了，第一次就破了，吓得不敢用了！大象是不是需要赔钱？ 剩下的是不是给退货？这个0.01没法用了！ 还没用呢，用完追评。宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的。 刚收货时候没注意看，001是最大号55mm的，使用体验非常差，也很难戴，购买过的最差的001，体验极差，以后再也不会买大象了，我当时傻乎乎给了五星，非常#的一次购物体验。 套套很好用女朋友说都像没带一样 很好用，下次再购买 本人在使用大象牌润滑剂两次后才发现润滑剂里有很多黑色颗粒，疑似虫卵，在询问客服后刚开始死不承认，后来在交谈中表示是消毒不到位引起，我要求给个解释黑色颗粒是什么东西是否对身体有害，客服表示因周末领导没在上班让我留下联系方式周一工作日联系我解释，周一等了一天没等到电话，下午6点我主动询问客服又推脱责任要求我寄回产品疑似想销毁证据，用一百元赔偿来打发我，这样的产品用在隐私部位让人后怕，请大家购买时谨慎选择，商家已关闭本人的评论放图，我无法放上聊天记录证据，有凭有据！ 请大家小心购买大象品牌的产品！一周时间都没有得到一个满意的答复！ 好多次的购买，忠实用户！蛮不错！ 多次使用不错！ 此用户未填写评价内容 很好很好很好 体验极差，十个破俩，封装工艺和品控极其垃圾，套套被封装在封口上，压破，被迫吃药，垃圾企业赶紧倒闭，什么**001，感觉就是破塑料，和冈本差远了， 又降价了，7块钱一盒，# 此用户未填写评价内容 卖家服务态度很好上次买的少了几个给商家说了，商家立马补发过来，《中国好商家》给你点赞??? 此用户未填写评价内容 好 东西完好，值得购买 推荐给亲朋好友，值得购买                                                    牛油盒包装质量不好 说实话，很差。首先0.01没有0.01的厚度，其次用一次坏了两个，这就过分了。 看着挺划算，但是都是噱头。套装里边的二十二个避孕套只有几个是001，大部分都是不知道是什么类型的避孕套。001还是很好用的，很薄，一股真空感。但是看广告文案和实物却很大不符合，希望能按事实来介绍吧。快递速度还是不错的 所谓0.01 与冈本的0.03都比不上
而且特别油 垃圾害人 应该是我见过最奇葩的618活动商家之一了，永远不知道店家最优惠的价格是多少。618之后买的比618当天还便宜。。。。 没有客服，收到了一个就这样吧 不诚信发货，收到后量不够，说要找客服赔偿300豆。 给了3个，也算可以了吧 还行吧 发错货                                                    误导消费绝了只有五个001剩下的都是别的 太差了，才几分钟就破了！！！辣鸡辣鸡 真的气死了 它中途掉在里面了 这个东西 真是太不好啦，带上去，松松垮垮的，很大，而且很干，体验感为零，剩下的扔啦 ，再也不会买这个品牌啦。 送的乳都是发臭了跟水，我都呕了 垃圾产品垃圾牌子，谨慎选择！ 本人在使用大象牌润滑剂两次后才发现润滑剂里有很多黑色颗粒，疑似虫卵，在询问客服后刚开始死不承认，后来在交谈中表示是消毒不到位引起，我要求给个解释黑色颗粒是什么东西是否对身体有害，客服表示因周末领导没在上班让我留下联系方式周一工作日联系我解释，周一等了一天没等到电话，下午6点我主动询问客服又推脱责任要求我寄回产品疑似想销毁证据，用一百元赔偿来打发我，这样的产品用在隐私部位让人后怕，请大家购买时谨慎选择，商家已关闭本人的评论放图，我无法放上聊天记录证据，有凭有据！ 请大家小心购买大象品牌的产品！一周时间都没有得到一个满意的答复！ 包装盒破了 垃圾 漏了，真的漏了，不开玩笑，大家小心把 极其难用"
"杜蕾斯durex 避孕套安全套 倍滑超薄装 12只装 润滑套套 计生用品 倍滑超薄12          物流也算比较快吧，收到后看着也很满意的，外包装挺好，宝贝也妥妥的，并没有丝毫损坏。质量也不错，各方面都很满意，如有需要的~不要犹豫，推荐购买！用后有时间会追加评价，有需要还会再次购买，客服也不错，全五星。到时希望店家能给个优惠价！今天收到快递了，拆开看了后，感觉真心超级喜欢，超级划算~性价比也很高！朋友们都说我买的超值，都想买这个呢，已经推荐给好朋友了，哈哈，下次还会来购买....还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐哦！这次做活动也非常划得来~~性价比很不错。物流方面呢，卖家发货速度也很快的，，服务也很到位，速度快~服务好！ 不是金装的，2018.1生产的日期还算可以，保质期到2022年，买了两盒９９，还是水润一点的比较好用，就是用的太快了，一盒一个星期就用完了，两盒也就够用半个月而已，还好不抽烟，不喝酒。补充一下，持久装的适合体力精神状态比较好的时候用，因为我用持久装的从来没有低于半个小时过，比较耗体力，然后Air系列的20分钟左右时间不算太久刚刚好，啪啪啪嘛，不一定时间久了就好，关键还是力度和节奏，有时候掌握好了力度和节奏，然后前戏做足，10分钟不到就可以让女的#，嘿嘿嘿 东西还是非常不错滴，因为购买喜欢货比三家，基本上网购都还是非常可以的，但是好像比较懒，不是很喜欢评价，所以感觉自己以前应该是错过了一个亿吧，但愿现在开始评价也是来得及的，同时也希望给同样购买的一个参考，基本上东西都是符合心里逾期的，俗话说一分钱一分货是有道理的，既然买到的还满意，当然要好评啦，赞赞赞。 好评以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少
积分。
听说评价超过一百个字有送积分，基本上每个星期
都会光顾，统一评论，京东购物实在是太方便了，
根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到的就
是京东，都是正品，一开始还担心，现在都习惯
了，真心不错的，现在还要多多给优惠哟，下次还
会再来的，都逛上了，哈哈哈哈哈哈。还是很不错
的宝贝，真心不错，物超所值，很满意的一次网
购 比较适合，到货也很快，快递送货也超快，没有写产品名称，为了保护隐私，做的也相当不错，扫码是正品，还是很有保证的，已经在京东买了好多杜蕾斯的套套了，这次疫情回不了家，又买了两盒，起码还有200个没用，就感觉这个款最好用，很滑，很爽 到货也很快，快递送货也超快，没有写产品名称，为了保护隐私，做的也相当不错，扫码是正品，还是很有保证的，已经在京东买了好多杜蕾斯的套套了，这次疫情回不了家，又买了两盒，起码还有200个没用，就感觉这个款最好用，很滑，很爽 宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
刺激…刺激… 这款非常好用，超薄加润滑。物流非常快，下单隔天就到，包装严密，私密性非常好。下次还会买。 京东自营，到货非常快，用上京东后，再也不想在其他平台买东西，没有京东这么快，包装还好，感谢京东能让我以平价买到，省去被经销商加价剥削，感谢京东，希望以后没有经销商挣差价的商品越来越多。 东西一点也不好不是很薄的那种，一点也不润滑。不知道这些好评怎么来的？          套套收到，物流很快，包装也不错，还没用，不知道怎样 用起来很干，都没什么油的～ 此用户未填写评价内容 用了，质量还不错，推荐 京东的东西越来越假，东西是次品，还没有~的东西好，打开一点油都没有不说，还容易破，还牌子货呢，也太假了 收到当天就用，说好的倍润，结果打开是干干的，没看见一丝润滑液，连续开三个都是一样，过期产品，商家太不负责任，简直就是欺骗 杜蕾斯品牌值得信赖！！！ 这么多年都用它，真的棒！！！ 超级差的一次购物，发的商品与描述不一样，并且不肯调换，请大家不要选择这店 差，服务态度差 此用户未填写评价内容 一般 此用户未填写评价内容 一般                                            贴肤感一般，而且有点偏小，但不影响戴上，如果润滑度再提升一点就好了 用了，油少了。干巴巴的，建议加多油。 一直信赖这个牌子，连续买了3次彻底失望了。用了之后竟一直尿频。前二次还沒找到原因。 并不是想象中的那么润滑，哈哈，个人体会吧 东西真的好垃圾，一点也不薄，还不滑 17年的 这都要19年了 不是金装 有点干 感觉不是很润滑，质量不怎么好 不好。用，妹子没性趣                                            差评 有很大的胶皮味，以为是名牌，没想到这样差评 以后还是在京东自营店买的好，之前在自营店买的特别好用，这个买回来质量超差，一点不好用，仿佛假货一般，差评，体验太差了，用了三个，准备把剩下的扔掉重新买了 打开味道太臭，好像什么东西坏了，太难闻了 超级差的一次购物，发的商品与描述不一样，并且不肯调换，请大家不要选择这店 差，服务态度差 收到的不是金装，有点被@的感觉 价格和超市一样，但品质差很远。 真的次的不行，破了！用了好几年的避孕套，第一次破了！ 真心不好用，和实体店买的都不一样 不结实！使用中有破损！"
"杰士邦 超凡持久避孕套超薄男用延时苯佐卡因安全套延缓男性高潮进口情趣成人用品 超凡持久5只           价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?双十一的货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！ 发货快，商品完好。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~ 超出预期，质量很好，做工精细，满意物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理，东西非常好，延时无敌 发货速度快，包装的很好，也看不出来是什么东西，很有隐私。宝贝很好，跟描述的一样，用了还是挺给力的，真心的不错，套子质量非常的好，持久效果很好，做起来很舒服，主要是薄，感觉非常的爽，很不错还会继续购买的。 滑滑的，爽爽的，薄薄的，润润的，
滑滑的，爽爽的，薄薄的，润润的，
滑滑的，爽爽的，薄薄的，润润的，
关键是真的能够延时，超多满足，
滑滑的，爽爽的，薄薄的，润润的，
老公非常满意，我也非常尽兴，
已经推荐给闺蜜啦 原来我以为的只是我以为 5个还是分三盒装 寄到公司 差点就尴尬了 幸亏有个背包 用起来效果也挺好。还是这种延时套套好用，带着就让我延迟了这么长时间，太满意了，媳妇也很开心！这种套套还挺薄的，柔滑丝薄的，滑滑的，好用。查过了是正品的。很赞的一个宝贝。 不建议买，买了就是麻药！根本没感觉，所以就别提快感了！ 一定会的好的好的好的接电话的就地解决大家都觉得 不错不错，京东物流，发货很快，到货也很快           此用户未填写评价内容 垃圾玩意 这家满3件7折太划算了，以前用过这款挺好用的！ 效果不错，控制好可以做很久！ 买五个发了三，还没效果！ 不好用.差评 正品，物流速度很快，使用效果好 效果不错，值得拥有 不错 不错 用了再说吧！ 不错，好用！ 第一个就破了，第二个没破，没有一点延时的感觉，咨询客服，客服说是跟体质有关，我笑了。 给客服反应了问题，客服就是简单几句，不再理会。真#垃圾。 此用户未填写评价内容 可以 效果还可以吧，稍微延时了一些其他效果有待挖掘 效果还行，能验收10分钟左右 包装隐秘不会暴露隐私，很好用 用了以后明显时间持久了很多，效果很好                                                   我感觉没用，一点感觉都没有，就是个普通避孕套 颜色不一样，京东也有假货 说好的5个可是打开包装只有3盒1个装的只有3个 用了一个感觉没有第一次买的好用了好用了 妈的会不会是假的啊，好像没用啊 物流太慢了 收货太慢了吧                                                此用户未填写评价内容 垃圾玩意 东西还没到手 但是快递地址给我发错了 联系客服 最后还得自己去拿 垃圾到不能再垃圾 这个破玩意就是害人 用完之后发现破了个洞 质量是差中差 不想多说了 谁买谁后悔 生产日期快一年了，隔的太久了，感觉不太敢用 商品描述不符，一点效果都没有 破了都 吓人！！！ 发货跟货物不符 劝大家别买 垃圾玩意干粑粑的 没法用 用着痒 第一个就破了，第二个没破，没有一点延时的感觉，咨询客服，客服说是跟体质有关，我笑了。 给客服反应了问题，客服就是简单几句，不再理会。真#垃圾。"
"诺丝避孕套002超薄润滑1只装安全套套           物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意 物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意 京东自营超市的东东真是太丰富了,经常在这里购买,有国内的,还有,亚洲的,还有国外的东东,是非常不错的物品坛嗯,这次11搞活动。又采购了一些,早晚吃补充能量,真的是非常的懋意!当然,京东决递又准时又快,保质保量,买东西不用操心,非常的好,还会一如既往的支持京东,京东非常棒,仓储物流也是世界一流举 带上去也爽歪歪，颜色、款式都非常棒！第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，有需要的朋友可放心购买东西质量还可以， 干完之后爽 润滑度也可以 物流也OK 速度快，快递包装也迷 质量很好！！京东自营质量很好，速度很快，快递员很敬业，质量不错，很好的体验，太舒服了，下次还继续支持支持，支持这个品牌，支持京东自营！！！ 质量很好！！京东自营质量很好，速度很快，快递员很敬业，质量不错，很好的体验，太舒服了，下次还继续支持支持，支持这个品牌，支持京东自营！！！ 很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业 这么些东西没有那么好用不完。一切皆在一起就是幸福快乐健康平安 宝贝一如既往的很好，下次还会光顾的。。。。。。。。。。。 试试，体验后追加好评。很好很满意，符合预期，合作愉快！           不行这个 套子太小了 润滑油太少了 这真的有效，不信你试试。 如入无人之境，畅快淋漓。 我不得不说很差劲，果然不应该图便宜，第二个就破了，好烦躁。 太差劲了。居然破了。 此用户未填写评价内容 不错的东西，蛮舒服的。快递速度也快，京东自营不错 好# 好牛逼 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 还行 此用户未填写评价内容 非常好 一个字：好 真的容易破。出事了才看回产品评价，还真有很多是会破的。差评 棒棒的 非常好用，物流也很快。晚上一晚上用了3个，感觉很好，很薄。值得购买。以前买过一个便宜的不好用，产品还是京东的好，有保障。下次还会购买，感谢京东感谢店家。十分满意的一次购物。100分满意。哈哈哈。你们也试下吧！                                                   薄是薄但气味不是很好 有点小，不好用 使用感觉一般般 一般 用起来油油的，虽然便宜 这个里面没有特大颗粒，并且并没有收到赠送的超薄？为什么是12个持久 感觉尺寸太小，戴上不太舒服！ 有点小 只有3个0.01的，草率了，算0.01体验装。 总体感觉一般，没有预期的好                                                   真的差劲，戴上弄没两下就破了！ 快递被别人拿走了 我不得不说很差劲，果然不应该图便宜，第二个就破了，好烦躁。 太差劲了。居然破了。 用了之后麻木，大家别买 破了，破了，破了怎么敢用。 用了那个就没知觉的，不敢用 玩的过程中破了 千万别买！！！！谁买谁后悔 啥也不是 太难用了 带上太皱了 一点都不舒服 特别干 真不知道你们这些个说好评，妈的买回来今天才用，一拆就很大一股刺鼻的味道，套上后，好像?*给什么粘住了一样，立马扔了，*?几分钟才知觉，妈的吓死人，这个狗**商家，看老子怎么治你！"
"第6感 避孕套 六合一组合超薄螺纹颗粒共计96只 安全套 男用 计生用品 超值组合4盒96只      不错，超薄的很好用 谁用谁知道 感谢亲产品很好 以前一直用这个牌子的，挺好的 质量可以 好                                 "
"名流避孕套狼牙套加长加粗男用小号入珠阴茎套龟头棒带刺情趣性用品房趣夫妻 狼牙套10个（5款各2个）+润滑油200ml          太爽了，找了一个小姐，弄噢噢叫，这钱没白花。把小姐都干高潮了。 特别好 东西是受到了，但还没用，不知道效果怎么样，好了再追加评价，还会下次购买的！ 还没用呢！用过再追评吧！不过想想都刺激！ 太爽歪歪了啊！水特别的多！ 还没有用过，还不知道，用过再说 一天一个也受不了啊 很不错，双手推荐 棒棒的，非常好 商家服务非常好，非常负责任，客服很好，商品满意！重点还有就是是我在京东购买商品里面物流最快的商家，会再次购买！ 用起来不错 我要的货什么时候能到，都快一个月了，还没到货？你们是怎么搞的？          此用户未填写评价内容 垃圾产品不能使用 还没用呢！用过再追评吧！不过想想都刺激！ 太爽歪歪了啊！水特别的多！ 此用户未填写评价内容 吖 此用户未填写评价内容 好用 太爽了，找了一个小姐，弄噢噢叫，这钱没白花。把小姐都干高潮了。 特别好                                            有点裂纹的痕迹，应该不影响使用。 珠子这玩意咋玩的？放套里根本就不行，里面是滑的，珠子是园的，顶不住啊，来回的跑，门口都进不去，发明这玩意的是沙雕吗，还不如狼牙套好用， 漏水，体验不好，没感觉 没什么体感 感觉不怎么好，商品有些过硬。 和图样不一样，正面显示的是赠品，                                      唉，不实用 垃圾没收到货不知道邮寄哪里去了 配送差评，商品差评 啥也不是，差评 不好 太厚了！带着不舒服！ 假货， 商品不符合描述一般，，， 我根本没收到货，他自己确认收货，而且手机也自己确认收货这我就服了，东西都没就已经都确认收货等我评价了，不得不服 真不好，这哪是套套啊！"
"倍力乐避孕套男用情趣安全套G点大颗粒50只（狼牙套+六合一+倍润+超薄）+久战紧箍环+送跳 蛋 新老包装交替           很好，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事， 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快 物流飞快，宝贝效果杠杠的，老婆嗷嗷的 真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东快递服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 包装很隐秘，套套还没开，用了才晓得效果 套套是这个样子的，看起来就很有激情 质量很不错，油多，服务很到位，值得信赖，用完再来购买。。 一直在京东买东西，希望不要杀熟 用着很好，很舒服，值得购买。 买来还没用，用后再来评 不错，润滑剂好洗，值得推荐。 赠品很多，也都很干净，用之前要消毒的，           此用户未填写评价内容 震感很强 刺激 可刺激了 此用户未填写评价内容 不错 媳妇比较满意！ 霸王龙最猛， 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 还行 垃圾东西 尺寸大小 非常不满意 尺寸大小不合适 太大 无法使用 此用户未填写评价内容 感觉都是一样的，质量也不好 K客服说要带两个普通套套加上这个三层才有避孕效果，还激情个P悲催 垃圾中的战斗机绝对的垃圾 收到了，用过再来追评? 套套润滑一般，珠子实在太小，体验一般般。                                                     不好用 没啥鸟用啊 没意思 不敢用 还没用，就一瓶乳液，少一瓶。赠品不能用 什么鬼设计，也不知道你们老婆怎么受得了这东西 不太会用 一般。电池都不配。太硬了。 太硬了。 太软了、用的不舒服 用的不舒服 太多了。加赠品90个要用#一年                                                    设计师确定能用 别买不好差d 东西不好用，直接差评。刺那么硬做得友友直喊痛 商品还没用，但是收货的时候外包装破了！快递速度不错，快递员服务挺好！ 一般 不舒服 勒的疼 用力插的时候前段很硬 装的G头很痛 垃圾不好用，千万别买，根本进不去 一点也不满意希望大家购买的是看问清楚客服，收到东西不一致。 体验很差劲 送来箱子坏了，什么情况"
"杰士邦 避孕套 黄金超凡持久 苯佐卡因延时型零感超薄组合黑金装持久 成人情趣用品 男用安全套 【49只】黄金3+四合一24+动感联盟18+纯净4          货已经收到，价格实惠，数量多，用起来很舒服 挺给力，一直用，下次还会购买 快递很快，中午到的还没用 挺好用的，下次还会再次购买，就是价钱有点高，不知道下次再买老板能不能优惠点 产品没有所宣传的那么好！质量也不怎么样！ 拿回来还没用，没有空用，老婆大姨妈又来(?????) 好用 非常棒 物流也很快 一次非常愉快的购物 谁用谁知道！效果没得说！ 产品介绍有黑金持久，货怎么只有黄金持久？ 正品。一直买这个。 团购很有性价比          此用户未填写评价内容 可以 一点用没有， 一点用都没有，跟普通的没有什么两样! 挺不错的 挺不错的 外观还好使用后把体验介绍一下 物流一流，货品没毛病，好使，，感谢小二功劳！！ 此用户未填写评价内容 假货不好用 还没使用不知道效果 产品官网查询是假的，使用也没效果 不错，很持久，用了以后特别爽，想要再来一次 好评返现告诉我活动结束了，就这么欺骗消费者？                                            一般般 没什么延时效果，就一套。                                    套套破了三个不行 差、差、非常差，套套竟然没有润滑剂，各位客官请飘过。 发错货，着急用还让我退货，运费先自费。真好啊，真棒?? 服务态度很差，没收到货就说我收到了 不好用 反倒是时间更短了? 不是自营，一切都假 比预计送达时间晚了一天，路上足足走了四天，不评价物流快慢，东西还没用也不评价好不好用，但是中秋假……因为你的预计时间晚了，耽误了我的使用，所以差评 包装烂的，购买谨慎 本次商品质量有问题，没有之前的好用。拼购的太假"
"第六感 避孕套安全套冰火一体超薄超滑12只装冰火感觉特色套薄荷味套男用成人情趣用品 【36只装】冰火一体+冰火凸点螺纹+冰火颗粒           包装隐秘，有效避免了尴尬，还没用，看着应该不错！ 还好吧，都是那么用，一次性的东西！没有什么冰火两重天的感觉。 第二次购买，非常愉快的一次购物， 使用效果不好，不舒服 辣辣的感觉，有点难招架 店家很不错，送了赠品。 大哥，你这个是薄荷精吧，这么凉的么？ 非常适合自己喜欢的产品，非常感谢 简直了，那酸爽，血受儿，
以上言语皆出于我宝之口。 买二赠一，配送很快，刚收到货，回去试试效果，用的好话，会继续买。 很好，很舒服，老顾客了           店家很不错，送了赠品。 大哥，你这个是薄荷精吧，这么凉的么？ 此用户未填写评价内容 冰火两重天，感觉用文字表达，一如既往的爽到翻天 此用户未填写评价内容 好用 棒 棒 此用户未填写评价内容 棒 此用户未填写评价内容 嗯 此用户未填写评价内容 很好 还好 挺好 物流很快，有防伪码是正品。女朋友不在身边，还没有试 给力，满分                                                   不怎么样的，没有油，太干了，感觉质量不怎么样 橡胶味太重，不好 当我收到货的时候女友都怀孕了，半个月才收到，物流绝对差评，不过这涛涛蛮好用的 一万个mmp不知当讲不当讲，送个快递。没有短信通知，跑了40分钟找到快递，盒子已经破了。这东西破了能用？ 这是店铺玩人？还是快递玩人？ 巨**恐怖 16年10月份的货了它！                                             非常不好用，变皱 质量真心不行，打开后一股#的气味，给商家反应说这不属于质量问题，给她要了地址发回去让她自己看看自己的货是什么质量 呃，不怕怀起的就买，#完事过后一看尽然破了一个大董，而且没得冰火两重天的感觉 感觉像假的避孕套 套套撕开包装看着有白色的什么东西 像豆腐渣一样不知道是什么东西 没敢用 一点都不好用太厚， 过敏不好用的 东西和图片不一样假货 差评 给我发的与下单不一样 东西不行 用了三次 就有一次破了 差评 不太好 感觉有点厚"
"杰士邦黄金持久避孕套超薄紧型小号含苯佐卡因男用延时安全套紧致延迟情趣成人用品 黄金持久紧型10只          神奇的东西，开始是京东送的一个装，用过才来买的，确实不错，只要你体力足够真的可以半个小时以上，只是舒适度确实会下降 大品牌值得信赖，用过的人都知道效果杠杠的。 京东商城买放心，物流速度也很快 时长翻倍，大家都很爽 效果很好！体验感很好 物流包装严密，物流速度快，打折后价格也很实惠，使用效果待用后再评价。 发货速度快，还没用，感觉应该不错 感觉还可以，有明显延时效果 好用，把老婆搞得爽歪歪！ 还没用，期待一次愉快的购物          不良商家，欺诈顾客，买2盒共10个，结果每盒少2个。跟客服反应，各种装傻刁难，以为买套子不好意思理论。我****，这样的不良商家，必须投诉，打电话没用 数量是对的，有3只1盒的，只是外包装一模一样，天黑未能看清，冤枉商家了，真是抱歉！                                不如杜蕾斯同类，失望。。。。。。。 很容易烂，质量不好                        牌子都能发错 差评，杜蕾斯？？"
"杜蕾斯durex 延时系列体验装3只 持久型超薄避孕套 原装进口男用成人情趣 计生用品 超薄延时3          杜蕾斯durex 延时系列体验装3只 持久型超薄避孕套 原装进口男用成人情趣 计生用品 超薄延时3 杜蕾斯老品牌，一直用它们家的，非常好用 大牌用起来错不了，男人的福利。 挺好的，不错，送的很快 五星好评哦不错的宝贝 有效好用，女朋友非常满意。 一如既往的好，用完会再够买 有一说一，特别适合敏感的人，这东西真的强，~给大家。 送货速度快，效果也算不错了 体验不错，确实有效果，还会回购          物流速度非常快 这个没有试过 尺寸合适持久有效 此用户未填写评价内容 廿(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了廿 ?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！ 我好她也好 持久有力 用了我好 她也好 还想来一次 大 大                                        刚开始还行，5分钟后一点感觉没有了，换个姿势都快软了 包装完整，使用效果与宣传差距不小。 就是那个的时候，然后脱落了没感觉到，意外的怀孕了 大 大                                   怎么说，产品效果不行，带上去一分钟都不到就软了，然后**没知觉，怎么弄都没反应，，有麻药效果，严重怀疑产品，跟客服反应，对方一直说没副作用没有其他客户反应？？？？我用了两个两个都是这种情况，第三个直接扔了，它没知觉后过几分钟又有知觉了，但老婆都没心情了，严重影响正常行为，就换了其他的 备注里面写的很清楚各样一包，看不见吗"
"尚牌0.01避孕套男用大号聚氨酯001安全套20只 超薄003计生用品成人情趣0.03持久套套             一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊质量挺好，物流也很快，赞！?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦双11的物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是 用过很多次了，001的比003的大一些，温度传导很好，我带着正好，别的品牌都有点小。 物美价廉物，超很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖 国产001使用体验与大牌日产001无明显差异，价格更实惠，值得复购。
泰产003使用体验还可以，也值得复购。
套装组合不错。 挺好的，以前买的这个牌子别的样的，送过一个0.01的，用着不错，正好双十一有活动又买点 每次都是用的这个牌子 一如既往的好评 这个0.01的超爽的，还便宜。 东西已经收到了，是自己喜欢的东东 大牌子产品，质量很好，性价比高。 挺好。不晒图了。嘎嘎嘎             此用户未填写评价内容 假的！跟实体店买的差好多，没弹性易破！ 此用户未填写评价内容 养成了收获既好评的习惯，但是！！！他Ma的套漏了！！！追加必须差评！！！买得一定要慎重！！！ 还没拆 每次用 都破掉 还有异味 超薄 超薄 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 好 垃圾货千万别买，一点售后服务都没有 千万别买，垃圾货，你的钱#的很惨 很舒服很爽很过瘾 以前基本没有认真评价过不知知道浪费了多少积分这个真的不错妥妥这是第N 次在京东上买东西了棒棒棒好厉厉害好东西便宜而且质量好物美价廉买的放心用的开心感觉都买上瘾了买买买根本停不下来东西品种多而且有特别全划算方便而且实惠包装很好而且没有任何损坏会一直支持下去服务还可以这是一个好评模板因为懒不想每个产品都写好评所以特地模仿一位网友写下这个模板但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的如果不喜欢的话收到东西以后会生气然后变成喋喋不体的抱怨书自然不可能撒下老婆橡胶过敏，买之前特地看了材质才下单。打开没有气味，使用过程中老婆一点事没有，所以材料是真材实料的。感觉很棒，和没戴套一样，爽，刺激~~ 很舒服很爽很过瘾 以前基本没有认真评价过不知知道浪费了多少积分这个真的不错妥妥这是第N 次在京东上买东西了棒棒棒好厉厉害好东西便宜而且质量好物美价廉买的放心用的开心感觉都买上瘾了买买买根本停不下来东西品种多而且有特别全划算方便而且实惠包装很好而且没有任何损坏会一直支持下去服务还可以这是一个好评模板因为懒不想每个产品都写好评所以特地模仿一位网友写下这个模板但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的如果不喜欢的话收到东西以后会生气然后变成喋喋不体的抱怨书自然不可能撒下老婆橡胶过敏，买之前特地看了材质才下单。打开没有气味，使用过程中老婆一点事没有，所以材料是真材实料的。感觉很棒，和没戴套一样，爽，刺激~~ 没用不知道好不 很薄                                                     此用户未填写评价内容 假的！跟实体店买的差好多，没弹性易破！ 购买那么多次这个产品，这次购买质量特别差，我要的是最大号的，而且还发小了给我，戴上也不舒服还容易破。我要你们补偿，本来开开心心购物使用，搞得我现在提心掉胆的。 是很薄.，但总觉得没有先前的好用 套子有点厚，跟想象的有差距。 跟冈本的根本就不是一个档次的 还没003的好用 根本是普通大小，不是大号的。而且没想象中薄。 订单上要的是大号，结果又是52的?#怎么没脑子呐? 嗯一般不好。 东西收到了，感觉还不错，希望是正品，不要让我失望，赞一个！                                                      第一次给差评，居然破了，第一次遇到用避孕套还得配合避孕药的！！！ 非常差，一用就破，千万别买！ 会破大家一定不要买 我只想说，昨晚破了，我女朋友排卵日，现在担惊受怕的，为什么避孕套会破？到底是真的还是假的牌子，我买套是买个安全还是买**？ 太难用了吧？？还特别难戴上去 没弹性 居然会破 差评 不要买！不要买！千万不要买！！我买了尚牌001和尚牌003，001用了不到五分钟就崩开了，最后女朋友还吃了药。我自己检测了剩下的两个001，都非常不结实，储精囊的位置也不对，明显就是伪劣产品，问了京东的售后，说是解决不了，非常的坑。本来产品的问题，为什么要让我们付了钱的消费者来承受这么严重的后果呢？我已经我已经拨打了12345帮我维权，如果后期解决不了我的损失，我将继续举报到质检部门，市场监管部门，和生产厂地的市长信箱，维权到底，不给解决这个问题，就维权到底！ 不好用 特别是001的 真垃圾！千万别买！掉了一次，裂开一次！ 体验非常糟糕"
"杜蕾斯避孕套持久超薄0.01男用 情趣001安全套避育套套女液体 【32只】激爽4合一32只 大品牌更放心           套套很好，就是润滑油少了点 还不错啦，感觉还可以，物流也很快，包装也可以 暂时还没用，用了再来追评 这款杜蕾斯不错，以后还会买 好东西，真好用，真实惠 好用 非常棒的一种体验，用起来用起来 还没用，，看着还不错。。。。。。。。 感觉良好，非常开心的一次购物。 这个感觉还能延长时间 挺好 物流太慢快递小哥服务态度好           对于这个商家真的是差评，买东西说送赠品不发货。只是抱歉有啥用， 鄙视，为自己出现的问题作反思 此用户未填写评价内容 买的时候看有赠品的才下的单！结果收到货什么也没有！欺骗消费者！ 好东西，真好用，真实惠 好用                                       没有水溶性的好，老婆不喜欢                             对于这个商家真的是差评，买东西说送赠品不发货。只是抱歉有啥用， 鄙视，为自己出现的问题作反思 不好，严重怀疑是假的，男女用了都不舒服 我真的是无语了 一点也不好用 跟过期的一样 干巴巴的怎么用
买了一个盒 就用了一个 其它的全部丢了"
"芳心康乐宝 女用 液体避孕套 女性避孕膜栓安全避孕凝胶避孕液外用情趣隐形超薄持久贴合轻松套 芳心康乐宝一盒装10支             真是值了！玩起来那个爽啊！液体避孕套还有润滑的效果，大爱这款宝贝！润滑效果确实很好，以前和老婆爱爱前总是要很久才能润滑的进去，现在用了之后下面湿润润的，滑滑的，爱爱体验更好了，也更舒服了，东西性价比很高，最关键的是使用很方便，只要轻轻一推，不带套的感觉真好，回归最原始的性爱感受。以后会持续购买的，爱上这款宝贝了！ 用了一段时间了，效果很好，不带套的感觉真好，拍了一组在车上爱爱的图，液体套套亲测在车上爱爱时用是最好的，使用很方便，不像传统的套套，带上去很麻烦，车内空间不是很大，液体套套就很方便，放入口轻轻一推，然后前戏完直接插入，很方便，而且很有快感，毫无束缚感。女朋友不愿意露脸 果然是款好产品，使用了之后玩起来很激情，非常的棒啊！这款液体套套的避孕效果也是很好的，使用了很久了，生理期都很正常。使用了之后爱爱可以做的很舒服的，还有非常强的真实感哦！感觉用后很兴奋，很激情，做的更加的刺激！还会再来回购的哦，我们都很喜欢使用。性价比蛮高，服务也很好，产品很正，品质也很好，物流飞机一般的速度，必须给好评！ 来追评一下，效果还不错，我也是被朋友推荐来使用，前段时间几个闺蜜聚会，聊到房事的时候知道了这个产品，当时抱着好奇心找到了这个宝贝，看了很久的评价，以及客服的讲解，才鼓起勇气购买了一盒，说真的当时也害怕没效果会怀孕，但是用了一段时间了，效果很好，姨妈也按时来了。 使用几次了，个人觉得使用的很不错，避孕效果很好，一晚上和女友玩得真是非常的激情，没有普通套套的阻隔，想怎么发挥就怎么发挥，各种的大招都使出来了，战斗力大大的增强了，弄得女友来了几次高潮呢，太棒了。品质特别好，款式不错的，性价比也高，客服妹子服务也很好，正品哦，物流风一般的，全五分了 .这款液体套套避孕效果是真的很好，而且还有呵护女性私处的作用！女友下面也是越做越粉了！真是很赞！推进去滑滑的，做起来非常的舒服，质量很没得说，很棒的！真是很好用液体避孕套，我要推荐给大家哦，大家可以放心的购买使用的呢。上个图大家看看 这个液体避孕套是特别好的避孕效果，就是这么可靠，品质不错，很满意的一个宝贝。做工那是杠杠的，用了这款液体的套套完全不用担心会中招呀，月经每个月都是正常的来，简直太棒了，爱爱的时候简直是太舒服了，都是厂家的正品，用起来就是那个爽呀，京东物流速度保证，五星支持！ 客服要我追评的，服务真的不错，第一次在京东买东西遇到这么热心的客服，产品我拍了一些图，没有拍的很好，如果没有试过这种液体套的真的建议试一下，感觉真的不一样，再薄的套套都不如不戴套，还有润滑消炎效果，以后都在这家买了 我有反复性阴道炎，吃了不少西药，吃的都快吐了，听朋友说这款阴道**剂不仅可以杀菌消炎，还可以当液体避孕套和避孕药就兴奋的立马买了一盒，第一次听说这样的产品，老公也很期待用后**的感觉，所以收到货立马尝试了一下，我和老公都感觉很舒服，比用套舒服多了，发自肺腑的感激科技带来的新产品，一液三用，强烈推荐有**困扰的亲们 本来想在评价的时候上图，让大家看一下，但是没想到不让我上图，后来看了评价才知道要追评才能上图，说真的最开始买来的时候还有点犹豫，毕竟这也算是个新奇玩意儿，之前爱爱都是用杜蕾斯，冈本，说真的用多了就不想戴了，后来巧合之下看到了这款液体避孕套，考虑了好久才觉得购买，主要还是看着是天然的对身体没有损害的材料，别的不多说大家自己判断 用着很舒服，避孕产品里面就属它最合我心意了，使用效果也是越用越喜欢，使用起来非常方便，只要每次在爱爱前几分钟，将产品盖帽轻轻拧开，把液体推入到下身让它慢慢流进去就可以爱爱了。用起来很舒适，液体的套套很厉害，这个宝贝物超所值！以后就只用这款了，会向身边的朋友推荐的。 最近有点炎症，本来是不想和老公做这种羞羞的事，但是老公每晚都缠着我说要，实在推托不了就和他做了起来，老公不想戴套，但是我怕炎症加重就让他去拿，他找了半天发现没有其他的套套了，就拿来了这个宝贝，当时用了没什么感觉，老公却说不带套的感觉真好，没想到接下来使用几天，炎症开始慢慢好了，感谢这个宝贝 太惊喜了！这样的液体避孕套很神了。这种感觉是爱是太喜欢了，是我想要的感觉，老婆也表示很想喜欢，爱爱做的有两种快感呢，玩起来很刺激，实在很真实快感啊，那种感觉好舒服啊！真是很好的效果哦，宝贝的品质真不错，那性价比真是很高，客服的服务态度也非常好，宝贝正品又实惠，老板很大气.还送我赠品.用完了 再来 不错。 物流真是飞快！！！东西是正品，用起来舒服，老婆不戴套做就是不一样，感觉更爽，也放心，每次射里面都没问题，用完还会再来了，很满意！！！完全不用担心不安全，以后不会再买其他避孕套了。 一盒用完了，早知道买5盒装的优惠太多了，这次直接买了5盒慢慢用！不戴套的感觉就是爽些 物流很快，第一次买这种液体的套套，杀菌润滑效果很好，用过之后才来评价的，包装的很好，简单卫生，无色无味，能零距离接触，老公很满意。避孕效果也非常好，可以放心购买。下次还会来光顾的。 上图 液体避孕套正规厂家牌子不错，质量很好，在药店里也有这个牌子，，是正品，很好 用！凝胶无色无味，使用方便，效果还行！质地清爽，效果很自然！ 给有需要的朋友参考下哈             还行吧，还好吧，还可以吧 还行吧，还好吧，还可以吧还行吧，还好吧，还可以吧 非常好，用了好几年了，对女性身体无伤害，还有清洁作用。对****也有辅助治疗… 用后在没有以前那种干涩的感觉，比较 湿润… 此用户未填写评价内容 用一次，引发一次炎症 此用户未填写评价内容 第二买了有效五星 此用户未填写评价内容 润滑效果非常好，希望避孕有效 嗯 Because 还没拆 用了一次，好像有点炎症了 没用呢货刚到不知道效果怎么样，用了在来评价吧 还没用呢用好了在来评价 此用户未填写评价内容 原来用着还可以，用后追评吧！ 老婆老是嫌戴套不舒服，买这试一下看看效果吧， 非常满意的一次购物，                                                                         是不是只是个润滑剂，没有避孕的作用呢？老婆不敢用。因为没看懂避孕原理啊 用了一只，上厕所的时候发现为什么是臭的，太难闻了…… 说句实话，真不敢用，上面没有明显避孕字样，用了一个，不敢用了，还很担心，这一次会不会中奖啊！提心吊胆的 不想退了嫌麻烦还没用买完之后看到另外一家同样的商品打完折才95元望想买的多看看其他几家有的要比这家便宜五十元呢 不是太好，用了一下。 刚买回来，准备哪一只试试， 避孕效果好，就是有点降低性欲 媳妇说感觉不好，味道也不喜欢.....两盒算是白买了。                                                             辣鸡怎么怀孕了，明明说明书上没有避孕效果瞎说！是不是都是刷出来的好评 第一次在京东遇到这样的事，显示红色包装，给人误导，结果是蓝色的，无语了，这不耽误事，严重有问题，质量一点也不好 这个东东很不好用，到底是杀菌凝胶琮是女生避孕膜栓 每次都使用，但还是怀孕了。 没有用的，就是凝胶 什么避孕的根本没用，好生气? 超级假，用了几次，结果又了，当初下单前咨询了，确认避孕效果好，结果#，都是骗人的 味道特别大，非常刺鼻，用了一只剩下的不打算用了 差评，好评都是刷出来的，女朋友用了说不舒服，产品说明书里也没有写有避孕功能 买了就放心大胆的按照说明用了，结果完美中奖。以前也用过，并不是不会使用。所以没用过的产品，慎买，想着明天就去医院**，真的是气不打一处来。"
"名流 避孕套 冰火大颗粒凸点螺纹冷热感薄荷超薄安全套 狼牙套组合套装用品 【共60只】G联盟+口爱+情趣礼包           还不错，就是套套的质量一般，有点不耐用！ 还行，东西嘛挺好，值得买 包装隐秘，有效保护了隐私，避免尴尬！产品还没用，看着应该可以！ 刚彬彬激凸宿舍我搜哦可以 好了好了知道了知道了啦 效果很好，印度神油跟狼牙套用起来很爽 好 很不错，会继续回购，物料超快 发的货和图片上不一直，欺骗消费者 欺骗消费者 很好 用着很方便 喜欢用薄的 黑色喝盒的贼沙挺，什么感觉都没有，还很厚           效果很好，印度神油跟狼牙套用起来很爽 好 发的货和图片上不一直，欺骗消费者 欺骗消费者                                       差评！！！和我以前买的一点也不一样，没有一点薄荷的清凉… 震动棒器假货，几块钱，套套套装还行吧                             颗粒太小了，基本没什么感觉 包装被拆过很不满意，包装被拆过很不满意，包装被拆过很不满意。 给个差评，不好"
"杰士邦黄金持久装小号延时安全套紧型防脱狼牙套紧绷延长延迟时间苯佐卡因49mm计生用品套套男用 黄金持久小号紧型1只【体验】         感觉包装不错，期待使用情况……看其它评价，好评多多。卖家赠送了2个其它品牌的套，五星好评。效果好会一直回购的呀！！！ 避孕套很薄好好用真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！ 质量很好，做工精细，特别好用，很满意，物流快，包装好 发货速度快，质量非常好，用着放心，我非常满意 产品质量很好，价格也不贵，商家包装严密保密性好 很薄，很舒服，跟没带一样，效果满意，会再来 包装完好无损，到货挺快的，质量非常好 套套质量挺好的，超薄，感觉非常棒！ 很好不错秒发货非常快我很喜欢                                                   "
"杰士邦延时避孕套超凡持久大颗粒超薄男用含苯佐卡因安全套黄金持久升级款原装进口 成人计生用品 超凡持久颗粒14只      使用了几个效果不错杠杠的，老婆表示很满意 非常好性价比很高正品已验证 期待效果，，，，，，， 还不错 好 好                                 "
"私激SIKI超薄紧致003避孕套 大含量玻尿酸润滑安全套套男用 成人计生情趣用品 激系列-9支炬惠装          今天刚刚拿到驾照，开车了！由于马上放假了，寂寞的心又开始躁动了起来，然后买了几十个套，主要还是为了春节期间一个亿的小目标！
1.冈本003黄金比白金好用，但是价格有点贵了，活动一个都六七块钱的，而且干！水一点都不多，没有那种湿漉漉的啪啪声，而且女朋友老是说疼，影响体验。杜蕾斯中规中矩吧。
2.鹿口润滑液不错，而且是甜的，我每次都要尝，避孕套不知道，价格小贵，活动一个五块钱，润滑液超多。
3.这个牌子第一次选择，看了好多牌子，感觉这个牌子应该不错，收到货看到东西觉得应该还不错，因为看细节都还挺好的，性价比高，活动大约两三块钱一个吧，目测这个牌子肯定会大卖，那个涌 ，超多水的那个，我超想要。我要水多的papa声，床单上都是水的那种！！！放假就开战！！！我没有开车，我有驾照。 东西收到了,很不错,快递第二天就到了。这个牌子用起来 du 蕾丝和刚本要好一点。杜蕾斯的味道太重了,刚本太贵了。信任的在京东上开了会员。每个月都会在京东买买买,因为可以省六次运费。京东物流非常快,东西质量也有保证,所以我很喜欢在京东上购物,希望京东能越来越好一直走下去。 国货之光，以后就买这个，一次买一堆，好价在3元一个左右，如果遇到便宜的直接上，但是沸没点忍受力，千万别买，火辣辣 宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾 是正品，送回很快，价格便宜，下次还会继续来买 那个，n次回购了，活动价还是比较合适的。 很好，很润，而且价格实惠 这个牌子的一直在用，也是第一个用的牌子，质量挺好没的说，好评！ 这个牌子的一直在用，也是第一个用的牌子，质量挺好没的说，好评！ 很薄，挺润滑的，最担心的破也没有在做的时候出现。          不想女朋友吃药就用这个吧 同破，不敢再买了 说是隐私发货 结果快递上写的明明白白是啥 很好的套套 此用户未填写评价内容 商品外边应该有盒子装吧？直接装到快递盒里？ 此用户未填写评价内容 已收货 此用户未填写评价内容 很好， 此用户未填写评价内容 女朋友被干的直叫，下面水水的 东西非常好，但是买了9盒27个，用了两个，分手了。。。。。。。。。70块钱25个包邮，有兴趣的话可以留言 有需要的嘛，用不上啦，便宜出，还剩25只 京东的快递送货速度快，一天就到家了，东西包装完好，隐私发货，还没用，用完追评。 太神奇了，润滑液非常的多，特别滑溜，挺薄的。 此用户未填写评价内容 可以 此用户未填写评价内容 良心套套，使用方便。                                                  我觉得不太行，勒的不行，而且套住一半，就套不下来了，都说冈本的小，这个比冈本的还小.... ...根本没有感觉 就像是戴着塑料袋一样 不怎么好用，不服帖，罢了 润滑油太多了，挺容易滑脱，没有冈本003好用，贵有贵的好处 居然破了！破了！你懂吗！害我又买了毓婷！ 质量还可以，也比较润，就是包装太差，遇到下雨天，内外包装都湿了 用完十多盒的体验就是太润滑了，用得多了还是挺索然无味的 女朋友嫌太多水了... 有一只里边有黑色不明物体，（客服说是检测仪器上的东西）其余2只正常 （目前就拆了3个）润滑液多0.03应该没错 挺滑的，但涌其实也没多少液体，打开盖子，套套外侧都是干的，得手动蘸一下，不然全集中在内测有什么用？方便套套脱落吗？                                                  用的时候记得拔出来看一下，破了没有 不想女朋友吃药就用这个吧 同破，不敢再买了 漏了 不想多说，漏了 破了，很气 东西是好东西 只是第一次发货一盒三个装发成一个装。收到货联系客服说是重新补发一盒三个装的。结果等半天快递收到了还是一盒一个装的。简直恼火 当我们一次次下去取快递好耍蛮？
后边经过协商说是在重新补发一盒三个装的，结果今天收到快递还是一盒一个的~说是这样就发够了一共三个
简直无语~第一次差评 真的是遇到的这样的商家 三番五次发错货真是够了 第一次我认了理解 后边两次还能发错是故意的吧？？？？！！！！！ 太小了，没法用 真的用不成我发现，感觉很辣真的，辣的你都不想**，反正很难受 是不是太套路了。看文字以为赠送四个套。结果说了那么多后面附带闪电发货 这不是误导，消费者！"
"四维空间 避孕套持久 进口安全套 超强久霸礼盒（久战12只+臻薄2只+久霸3片）情趣大颗粒 带刺狼牙 计生用品          用了这么多次，玩了都是蛮久，但是都没有出现什么破损的情况，每次玩起来可以感受到螺纹颗粒效果，戴上还是十分不错的，很舒服。这种套套确实很好用，用到现在都是比较喜欢这种，确实很满意。成分什么的都是比较安全，我是查询了一下，对身体没有危害的啊！确实是物有所值啊，买多了两盒防止用完了。基本一晚上用一个就差不多了，让我的自信都回来了！！反正都是比较好用，非常的开心啊。这么好的套套我之前都不知道，之后都会一直使用。这种大品牌对这方面套套上油还蛮多的，这次买的这个套套也是个好产品啊。自己也不用担心什么，都是比较放心。 我已经用了两三盒了！一直都在这家买，哈哈哈，不仅延长了时间，还有螺纹颗粒摩擦她的敏感部位，让她做起来的时候比以前放开了不知道多少呢！比其他的套套好多了，玩起来确实比较带劲啊，戴着也很安全，确实比以前的好用多了，而且产品质量也是不错的，可以放心使用，我反正以后都会坚持使用这个的，随时带在身上，有空的时候就跟她玩一玩，现在身上没戴这个，总感觉玩起来不尽兴，我还查询了一下，是大品牌来的，买的真心是超值了！我以往每次跟她做，她都是一副兴致缺缺的样子，现在跟她做，她巴不得我一直动，戴着也没什么束缚，油还很多，做起来特别的舒爽，做完了还是那么的滋润，东西真的很实在！买多一些根本不会后悔，性价比特别的高，每一盒的数量都比其他品牌的套套多，真的是良心商家！店家的服务也都挺不错；客服是蛮热情，咨询的问题都是挺耐心给我解答。包装也是很严密的，外面根本看不出里面是些什么产品，避免了被家人发现的尴尬，?递也是很?呢，隔天就到了，真的是?到飞起呢！ 京东的东西一直比较正规，因为正规所以才选京东。东西买回来私密性非常好?，而且也很安全，东西也不知道好不好，就是感觉很想买个玩玩，因为京东的东西很不错，所以就买了，关键没有假货，真的东西很不错，运送的速度超级超级快 在商家这已经购买过好几次了，没买过这种，螺纹颗粒感的套套，这次是第一次购买，没想到这么带劲，好玩又刺激的，大小都很合适，带着也不会麻，用了几个也是没有什么问题的，给我们增加了不少块感，材质挺不错的，套套上的颗粒很饱满，很结实的，非常的有感觉！非常满意，超级棒！还耐磨，玩了好久都没有破的，很管用的，一直很润滑，润滑度也比较好，做起来也不干涩，还不用清洗，非常的方便呀，没有什么油腻。他们家的东西都带有防伪码，很认真的查了一下，是正品，出自马来西亚原装进口的呢！这个产品确实不错！每次购买他们家东西，服务都是很好的，很满意！问很多比较私密问题，客服姐姐都很有耐心的回答呢!而且签收方面商家也想的比较周到的，买了这么多次，每一次包装都很保密的，而且快递单上而没有任何的隐私信息，不用担心收货方面，可以直接签收的。不会很尴尬嘻嘻！很不错，值得推荐，爱辽！店铺已经在我的收藏里。很不错的一个产品，用完回购！ 货到即用，非常舒适，比较满意，还送了很实用的赠品，不错?
物流很快！ 哈哈宝贝质量非常好，价美物廉，一分钱一分货哦。与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实、精致、物流公司服务态度很好，速度很快，很满意的一次购物，希望更多的朋友信赖。店主态度特好，回答好快。我会再次光顾的，会带上朋友来你家买东西哈，可不可以给我一个优惠券哈。。。不好意思评价晚了，非常好的店家！！！祝店主生意兴隆，财源广进！！！ 包装很高大上，感觉像个礼盒，给人感觉是迫不及待用一下 一如既往相信京东，继续努力！ 效果不错，一直用这一家！ 不错，有点效果，继续用看看，好的话会一直用。          非常棒 棒 此用户未填写评价内容 非常棒 拆来了快递盒，包装盒上都是泥很差的一次购物 给补发了，客服服务很好，满意 此用户未填写评价内容 简直太好用了，只能用完美来形容！还会回来的， 此用户未填写评价内容 非常好 四维空间 避孕套 原装进口安全套 凸点螺纹大颗粒 带刺狼牙套12只 G点刺激情趣套棒 男用套套 计生用品。双十一出手，值得拥有。购物上京东，爱上京东，爱上购物！产品包装好，物流速度也很快。京东继续努力，越来越好，越来越强！为***点赞！ 狼牙套，舒服 多次购买了，质量好发货快也非常好用，整体给个好评！ 用后的体验就是不一样 收到了，没用呢 凑合 东西不错，以前用过挺好 收了运费的快递为什么还要这么慢 还是不错的，继续努力吧 豆子比想象小了点                                                  没什么用 不好用 怎么里面还有一个空盒呢 就是普通的避孕套，价格贵了 带上之后麻木感太强烈 材料和工艺没法和一线进口乳胶避孕套比，不算德国货。颗粒有些特点，是使用过的颗粒型中附着工艺好的，排列分布也科学。 很硬，情人说的，她说不好用 收到了，没用呢 凑合 有点容易破，不要太激烈运动了。 为了体验不一样的感觉，特意买的，收到货就试了一个螺纹套，比较厚，也没有体会到不一样的感觉。使用一个狼牙套后再来补评                                                   一个封箱都封不好 说实话，感觉和普通的没有一点区别，虚假宣传！不推荐购买！ 油位太大 同包装，产品不好 这个真的没有什么用，用了还更干。好评是怎么来的呀？ 非常差 用了之后居然烂了 还怀孕了 一般般吧。 用一个破一个，想买的注意一点吧 上面写着生产日期20200907失效日期20220906 保质期5年，能给说说吗 拆来了快递盒，包装盒上都是泥很差的一次购物 给补发了，客服服务很好，满意 有事没事发个信息给* *"
"第六感 第6感避孕套 安全套 超薄冰火一体大颗粒狼牙套 刺激 情趣避育套byt 男用套套 [共36只]冰火三合一18只*2盒          一个字，绝！效果谁用谁知道，哈哈哈 产品描述略有夸张，物流递送包装一如既往的强！ 带着舒服，而且油量也足，做起来不干涩。性价比很高的一款避孕套，准备在买一些。 太冰了，个人感觉不喜欢 质量好，物流快，与卖家描述一致，非常满意 收到套套了，去查防伪了是正品，超薄，薄的跟没戴一样，做起来很润滑，油量很足，但不会觉得油腻，运动起来很持久，无异味，赞。 可以的，非常有感觉，虽然我平常都不戴做，但有的时候戴着安全。而且这个很薄，三十分钟后拿出来看也是一点没破！ 活动时候买的，价格很实惠，最喜欢第六感的冰火一体的，比超市的便宜很多，物流也很快，包装也很到位，好评。 带上去超级薄的，起来好有节奏感，又特别的滋润，连润滑剂都直接省掉了，包装也保密，非常好！ 一直都用他们家的这个第六感真的挺好用的，价格很亲民适合我们工薪阶层，质量也很放心安全！          刚收到货，包装和拍的符合，还没用，用过之后再追评，先点星星了 试过了，套上有药味，而且冰的感觉从头凉到脚，好评哪里来的？价格也不是很实惠。                                                    "
"杜蕾斯避孕套持久001超薄延时带刺003安全套螺纹情趣大颗粒air空气套大号0.01加厚 激爽32只装          物流神速，快递小哥认真负责！包装完整，是正品无疑！京东品质，值得信赖！我基本上不担心商品问题，京东就是品质的保障！这个品牌的计生用品没毛病，大牌子，质量也好，赶上做活动价格更合适，推荐大家购买！ 一直用的这个牌子 很不错 还没用，但是感觉应该还不错，之前用的是黄盒盒的，过段时间了用用 太垃圾了，没使用就有黄色分泌物，异味，上面的油也不润滑，要过期的感觉，都看清楚再买吧 点错了。就应该一颗星都不给，客服态度差的不行了！ 老熟客了,避孕套质量还是一如既往的好，滑滑的，很薄，这点很认可，有望继续保持，质量没话说，包装得也很精美，物美价廉哈，嘿 还可以?搞活动价钱优惠！值得购买！ 不错，是正品，一直用的牌子 都挺好的，就是套套太小了 勒得慌！ 包装完好，质量不错，非常好用，无异味，很好的选择，物美价廉 东西收到了，包装精致私密，少了拿快递的尴尬，。发货速度也很快。好评          太垃圾了，没使用就有黄色分泌物，异味，上面的油也不润滑，要过期的感觉，都看清楚再买吧 点错了。就应该一颗星都不给，客服态度差的不行了！ 此用户未填写评价内容 质量杠杠的                                    不好 家中必备品，有时候又情况特殊不好意思超市买。不错的选择。                           太厚了，套套气味很重，差评 臭的。味道太大 太厚了，一点都不舒服，感觉比小时候玩的? 还要厚"
"倍力乐 全尺寸避孕套 大尺寸超薄套 舒适安全套 成人情趣性用品 55mm大号套10只装          宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错宝贝收到了，和描述一样，很喜欢特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意双十一便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?挺好的，价格适中，质量看着不错质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买包装很好，颜值不错，质量也没有问题产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们 很满意，终于找到了适合自己的套套，之前的都比较紧，换了53还是紧，戴的时候不好戴，取的时候也不容易取，试试58，很不错，好戴，也不会滑落，取得时候也容易取。很满意，以后就只买58mm的了 收到货了，看了是正品，很好吃，味道很不错，希望大家多点买这家的，真的味道很好，甜甜的，特别好，没想到买到这么好的！太感谢老板了！这个购物体验真的很好，我下次一定会再来买这种的，流连忘返，吃过都说好！相信我的总没错！大家可以买来尝尝，味道，不贵，而且实惠，而且好吃，何乐而不为呢对吧？真的赚到了，再次感谢老板客服的耐心友善的解释，我下次一定会再来买的！ 这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本宝宝很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本宝宝喜欢的 如果是不喜欢的那本宝宝就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 一直信赖京东品质，看着不错，快递速度依然是那么快，服务态度也是很好的，直给送到家里来，给快递员点个赞，辛辛苦苦也是不容易，希望京东越来越好，保持品质跟快递速度，每次在京东都是很愉快的购物，用后再来评论追评先点一个大大的赞??? 特别特别得好的产品，用起来非常的舒适，一点都不影响啪啪啪，很棒很nice。 用标准号的觉得很紧，然后买了一个大号的试一下，看看合不合适 以前用的常规实在是小的不行，戴上勒的都快软了。换上这个还是勒的不舒服，为了健康 在买一个58的试试吧 个人使用觉得一般般，比较干涩，需要配合润滑油使用，尺寸比一般的套套要大一点，不会觉得很紧 好啊，物流迅速。。。。。。。。。。。。。。          此用户未填写评价内容 用赠送的尺子量了一下，到60了…但是最大才58号的，为什么不出点60的呢 很好 太棒啦！舒服啊 此用户未填写评价内容 好用 此用户未填写评价内容 可以 这个产品质量太差了。用第一个就破掉了。 倍乐力避孕套，这个牌子质量太差了，买来用第一个就破掉啦。用的没有安全感，怕又破了。搞得心里有阴影。 此用户未填写评价内容 质量太差 超级好评！！！尺寸合适 下次还有订 非常不错。 很好 还没用，先好评，后期再追 尺寸刚刚好 套套非常合适舒服代疙瘩就更好了 挺好 此用户未填写评价内容 好                                                  很符合我的尺寸，根部不禁锢。润滑有点差 干着干着就烂了。 大小还可以，就是有点厚 不摸润滑油本身很干 觉得不好 尺寸还可以，但乳胶质量一般，质地偏硬，润滑油也不太行… 就是太厚了，非常不好用 东西很漂亮，对象很感动，温暖的感觉 此用户未填写评价内容 质量太差 气味有点大 产品一盒里少两个，有一个包装还破开了                                                   大是大号了，但算不上薄。。。。太厚了，同房没感觉 用的第一个套居然就破了，关键的是还在危险期????太#了 太劣质了，这是我见过最次的，真垃圾 太干了，油太少 这个套质量不行 ，跟我老婆做着做着烂了? 感觉用多了个子会缩 不好用 破了 没效果 非常差不建议购买。只试用了一个，直径够粗但是做的长度太短弹力不足，而且还很干。怪不得送了润滑液。买了四盒全部丢掉。。。浪费 产品和其它品牌相比，使用过程中出现过敏现象 物流真水"
"手指套 情趣抠扣抠扣指套狼牙套带刺女性les拉拉私处自慰欲仙夫妻情侣前戏一次性手指套成人用品 2盒16只+抠指套1盒+高潮礼包          之前多次再他俩购买。老顾客了……哈哈哈！生活还是需要情趣的。东西不错。那个手指带刺的水晶套个人觉得不行，配了润滑剂滑滑的。其他手指套也不错…… 尴尬……打错字！！手指水晶套行。不是不行。不硬！没文化各位请谅解 顺丰发货第二天就到了，快递箱子上没有任何商品信息，好评，刚收到货还没用，体验以后来追评 宝贝昨天已收到，昨晚试用了一下，物超所值，非常满意，前戏很重要，?，非常满意的体验。 宝贝很干净很卫生，用起来很方便，是我喜欢的类型。 非常好的产品非常建议购买，主要也卫生一点 很薄，手感很好，还有一股浓浓的果香味。 老婆一看，求我晚上放她一马。。。? 保密发货，体验感十足，感觉果然不一般 对女朋友要注意卫生，这样才是真的比她。手指套干净又卫生，还送了很多润滑赠品，健康卫生！ 东西收到了，商家很热情，发货也很快，当然东西质量也是没的说，大牌正品，很好用，满意！          之前多次再他俩购买。老顾客了……哈哈哈！生活还是需要情趣的。东西不错。那个手指带刺的水晶套个人觉得不行，配了润滑剂滑滑的。其他手指套也不错…… 尴尬……打错字！！手指水晶套行。不是不行。不硬！没文化各位请谅解 很好用 用起来很好，下次还会光临这个店 此用户未填写评价内容 非常好用的 舒服又刺激                                                               "
"杜蕾斯活力避孕套直壁平面活力四射自然舒适成人安全计生情趣12只   哈哈，习惯用这款薄 好 很好！               "
"名流避孕套 肛交套 安全套双保险10只装 无储精囊加厚光面润滑 gay同志后庭套 情趣性用品 男用          整体还好，没有弄破。具体这方面好坏我也不是很了解，反正感觉还是不错的哈哈！其次这个物流方面也是很给力，当天购买第二天就送到了很是方便！ 第一次买这个牌子的套套，套子非常的薄，不比冈本的差，现在国产产品的质量已经达到了国际的领先水平，戴上真的就像没有带一样，而且光滑度也很不错，昨天晚上爱爱就用了两个，价格也是很实惠的，以后就买这款产品了。 用起来还不错，昨天到了，我对象就忍不住了，非要让我用，我便用了，说实话还不错，太薄了，基本上感觉不到你戴着，所以真的很不错，而且很放心，很结实不会出现破洞的情况，我个人认为还是比较不错的，很适合我们现在用！ 确实比一般的厚，好像是涂了润滑，润滑的量挺大的，确实滑。 看到有活动，然后就买了，这个昨天买的，今天就到了，快递还是非常给力的。希望品质一如既往的好。比较信赖这个网站的物品。质量比较好，价格比较优，是一个非常好的购物网站。 还没有使用，不过一直用这个品牌，感觉品牌还是可以的还没有使用，不过一直用这个品牌，感觉品牌还是可以的还没有使用，不过一直用这个品牌，感觉品牌还是可以的还没有使用，不过一直用这个品牌，感觉品牌还是可以的 物流很快！收到后当天就用了3个！
很薄很爽，加了润滑油特别畅快！戴上后显得小弟弟像钢筋一样有力，更加硬挺！
非常满意！ 还不错，做好保护措施。 用过以后再客观的评价吧 生活伴侣，爱是甜蜜的。          此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 还是不错的，下次会回购的 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 不错 先不评价 先不评价 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 不错                                                  油太多了 很丑，很干 油多！但是不是加厚的！ 一半 一般般，太多油了。。。 不好用。。。。。。。 一般般，不好用，橡胶味太大了 要是再薄一点点体验更好些！ 都是油，味道还不好闻 送货快，送货快，送货快，                                                  不好用 给你们零分 最失败的一次购物 加费用了京准达服务，但实际根本没有准时，还放到菜鸟驿站，取件时二次收费，真心无语。提供不了准点服务就别弹出京准达的选项 包装太差 被忽悠了，贵了 东西不行，太厚"
"冈本001 避孕套 安全套 小号至感紧型透薄不滑落 超薄润滑大颗粒螺纹男女用狼牙套进口 至感紧型超薄10只装【送两只发12只】     味道难闻味道难闻味道难闻，油还少油还少。 一般。假货 很不错好用 好                        "
"姬欲（JIUUY）避孕套延时套持久大颗粒螺纹超薄安全入珠套男女用套套3倍滑玻尿酸成人计生情趣成人用品 大柔珠2只（3cm）          品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手 还不错，挺喜欢的！卖家送了很多东西，都很实用，态度和售后也很好，虽然是赠送的东西，但是寄漏了，同样会补寄，网上购物就希望遇到这样有责任心的商家！ 还不错，挺喜欢的！卖家送了很多东西，都很实用，态度和售后也很好，虽然是赠送的东西，但是寄漏了，同样会补寄，网上购物就希望遇到这样有责任心的商家！ 感觉没啥用 在避孕套里面容易随意移动 固定不了 支持京东商城，支持京东商城，有了京东有了方便。 真的非常好，接着查看包装看里面的内容，胶体非常的软，拿在手里很舒服很轻亲肤。幸好当时买了最终，次记录最强的一款，如果买其它款可能更感就没这个好了 购物量大，不一一评论了，都很不错！ 到货挺快，东西收到了，好评！ 还没有用还没有用还没有用还没有用          还没用，感觉好玩 软软的，不错不错不错 此用户未填写评价内容 好东西 此用户未填写评价内容 不错 物流很快，商家也把大球给邮过来啦。很有弹性，贴个皮肤，弄起来很舒服， 这么好的东东会再次购买 这东西拿出来卖，根本就带不进，没良心的商家 垃圾东西 此用户未填写评价内容 特别棒 不错，爽死了 把******死了 此用户未填写评价内容 好 挺好的。 挺好的。 此用户未填写评价内容 很好                                                就是快递送货不通知 不会用，乱跑 没觉得薄，跟便宜货一样 还没机会试用过 软球有意思、硬球不实用。 快递太慢，预计送达时间是8.5号，结果7号中午才送达，黄花菜都凉了 快递太慢都没时间感受又要回外地上班了 不好用， 不好 很一般，无感觉                                                 ?没有见到东西就显示签收了。 建议大家慎购，谁买谁后悔 之前买几次感觉不错，，这次买了，感觉效果非常不好，确定是次品。 垃圾 一点都没有用的！买了两个，用不了，没有作用！第2个直接丢了！大家不要下单！ 没有收到赠品。 感觉很不舒服 质量不咋地。 包装盒子很low，内袋不是密封的，球球表面也不光滑。 货不对板。写的是姬欲的，发的是O什么O的，柔珠不柔，还是扁的，很不满意。 华而不实"
"杰士邦 避孕套黄金持久 大颗粒延时安全套带刺 超薄男用延迟进口情趣套套 18只（黄金持久10+黑久2+黑久颗粒2+颗粒4）          哇塞！良心商家套套好便宜才几毛钱一个，不像其他**把几毛成本的卖到好几块！好用啊，一次两个小时把套套都干破了！ 几样东西都收到了，店家还是很贴心得 杰士邦，值得信赖！ 好是好就是太小了。。。 辣鸡韵达，商家也是卵的！我不提就不管，快递三天信息没更新，给我发到其他地方也不管不问，总共从发货十天才到，你卖这玩意发这么慢早点关门把 最终还是觉得这个品牌最给力，其他的不够这个好用 实惠划算的 宝贝已收到，瘾密发货，值得信赖，质量很好，不错的产品 一直都喜欢用这个牌子。 用了一次了，感觉还不错！比较满意！          此用户未填写评价内容 还没用，老婆回来后，一定要给她嗨翻天! 此用户未填写评价内容 延时效果不错，基本上每次都是**迭起。不麻木。 没效果 体验差 副作用 各位不要买 差评 刚收到货，还有好几样赠品，谢谢卖家，下次还会购买 还没开始使用，不过店家有赠送产品，明显能感觉到在用心服务客户。谢谢！ 好好好，值得购买哦 用后不错 多的不说。。那玩意儿使用过程中破了，物流还慢的要死，又不是偏远地方。。送了五天才到 使用过程中破了。                                          物流太慢，服务太差 不好用 不是正品 退货都那么难退，这个物流速度还比较慢                                    假的，和以前买的完全不一样！ 物流慢得跟蜗牛一样，23号早上下的单，26才发货，29号中午才收到过，撒子兴致都磨没得了，商家差的不行！！！ 应该是假的，几个盒不同型号的拆开都是一样的 多的不说。。那玩意儿使用过程中破了，物流还慢的要死，又不是偏远地方。。送了五天才到 使用过程中破了。 没效果 体验差 副作用 各位不要买 差评 没有效果，假货 太小了，没法用。 说的送东西，都没有， 根本没有赠，期待换来一场空，只给了几个延时湿巾 根本就就没有赠"
"名流 避孕套小号 small超紧安全套 紧绷凸点颗粒套套 物理迟久润滑型男女用45mm超小号套大颗粒 【共40只】small颗粒4盒~送震动棒+入珠球  有我的呢我莫邪中央音乐学院魏善庄镇吴庄我在找一下早睡早起问一下 收到了，还没有用，做备用，看到网上都是大号，想看看小号是不是好用些，搜了下还真有，也不知道用起来感受有没有区别。         "
"菲罗尼亚001超薄安全套 芦荟滋养女性专用聚氨酯避孕套男用 成人计生用品TT12只装          还可以，舒服，像无套一一样 从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来 给人觉得Feronia算是黑科技品牌了，总体感觉十分惊艳，也算是用套的老用户了，什么套都体验过，但是他们这个太舒服了，而且还蛮滋润的，主要体现在三点：1，弹性大，毫无束缚感。2，足够薄，真的0.01mm一用就知道。3，足够润，水润感非常自然，不多不少刚刚好。我给100分 买套的兄弟注意啦！！顶我上去！！！
首先菲罗尼亚的001是真的001，别的牌子的会在套装放很多乳胶套数玩文字游戏！他们家没那么多套路，全是001，每款都是001，所以看着价格好像是比别的牌子贵，但是全都是001的，没有套路，真的国产001了！再说体验，相比其他品牌的001，菲罗尼亚的001要更有弹性，不紧绷，最重要的是润滑达到了一定的境界了，真的非常润，而且润都十分长久，对于一个经常用套的人来说简直找到宝贝了！太好用了，推荐 非常时间买的，竟然1天就收到了，自营就是快，非常好。用着很舒服，做起来就很爽，没有异味儿，，，老婆很喜欢这个，用的很舒服，最主要的是原来用什么套老婆都说磨的很，不舒服，这次用Feronia的时间长了老婆居然还以为我没戴，确实不错！ 不知道什么原因，赠品不一块寄，还分开寄，邮寄的地址还不一样？ 宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻…… 包装严实，很喜欢。。 老公乳胶过敏，买给老公的，之前也有用其他的001的，老公说体验感都没有菲罗尼亚的好，主要是不紧绷，弹性特别棒，还很软，特别适合***的男士用，对我来说吧也有感觉，更润了，老公做的很更卖力了许多，以后就买这款了。 裸入感非常强！和没戴一样！！！而且润滑度非常高！！！！绝对够用，再也不用停下来加润滑了！！！！立马对Feronia路转粉！          此用户未填写评价内容 确实薄 此用户未填写评价内容 确实薄 此用户未填写评价内容 超薄很滋润，用起来滑滑的. 超薄很滋润，用起来滑滑的. 超薄很滋润，用起来滑滑的. 很好，很好用，跟没带一样. 瞬间就成了壮族小伙，应学校要求买的 ，质量不错。 挺好的，很薄。 喜欢这种简约时尚的格调，而且很牢固. 此用户未填写评价内容 超级好用的避孕套，一直选用的这家。 此用户未填写评价内容 超级好用的避孕套，一直选用的这家。 此用户未填写评价内容 超薄润滑 ，使用方便效果好 。 此用户未填写评价内容 润润滑滑的弹性好 ，超薄好用 ，非常满意                                                  竟然太大？？？ 太干了，不好滑下来！其他都挺不错 破的好严重，还不如不用呢，影响心情，这东西本来就贵，还要买药吃，太不划算了 偏大 差劲得很 最差的
用一个其余全部扔掉了
不知道好评的人
是何用意 刚拿到，物流挺慢的 还行吧，没有想象中那么好用，一般般说实话，吹的有点厉害了。 不知道是质量问题还是太薄还是怎样，居然破了！！！！根本没有~说的那么好！！ 产品看起来不错。有一点，我又看了一遍产品，宽度是55+-2的，根本用不了。为什么不标注或者明显标注呢？                                                  破了，垃圾 别买 别买 千万别买 也就是营销广告做得好 一磨就漏 也没有说的那么滑 三五分钟也干了 还是建议买冈本去吧毕竟大品牌 有保障 这也太容易破了吧，一开始以为是有洞破的，后面每用一次都先看下确保不漏气，也没怎么剧烈动，居然又破了，目前12个用了6个，破了3个。安全套不安全？ 第一次用到这么垃圾的套套，居然破了！
以为价格贵点比较好，却是质量这么差，价格还这么高。真是服了，奉劝大家别买，真心质量不过关，不要在市面上卖了，以免害人。 居然破了，质量不过关，奉劝商家研究多几年再出来卖，免得害人害己 破了 **了? 破了，又跑去买紧急避孕药 垃圾东西 玛德破了！破了！破了！哪里来这么多托！！ 这也太差劲了吧，9个破了2个，你是来搞笑的吧？？？ 这也太差劲了吧，9个破了2个，你是来搞笑的吧？？？价格还那么贵 这也太差劲了吧，9个破了2个，你是来搞笑的吧？？？"
"杜蕾斯 避孕套 带刺凸点螺纹大颗粒狼牙棒狼牙套安全套 异形男用 【颗粒螺纹12只】凸点螺纹12+狼牙套5只+润滑剂          一直用得这款避孕套，用起来较不带还是有作用的，时间从20分钟延迟到30到40分钟，身体状态好的话，可以到1个小时，感觉很好，老婆也**了3-4次，真是物有所值！值得购买！
和老婆用了好几次，效果真的好，一晚上**了好几次，最该还说不要了，很给力，下次有需要还要来这买
和老公玩了两次狼牙套了，真的是从未有过的舒服和渴望，配上润滑液，真的是爽歪歪呀，结婚十年都不知道还能这么玩，生完孩子后的干涩苦恼了我好多年了，都害怕他要，都成了性冷淡了，原来两个人在一起生活，性是这么重要，身体得到满足好舒服，好轻松，用上狼牙套，摸上润滑液，塞进去的瞬间是太舒服了，建议大家买来试试呀 不是说24只吗，怎么只有12只？ 非常不错 也不会泄露隐私 看起来很舒服，应该很刺激的 一直用的的品牌，好用，这次购买的是情趣的，老婆应该喜喜欢 情人说很好很强大！！！ 东西不错，很好，很好用，可以可以，下次再来 这都是第二次购买了，很好用！快递也不会出现敏感词！ 还可以，凑合就是可以， 安装好          此用户未填写评价内容 非常好用，能满足女方的快感，让她大喊大叫。 我以为狼牙棒是乳胶避孕套呢 红色的比较难看，以为是血 这是第二次购买，东西很好，下次用完还会来买。 东西很好，用的时候很爽，以后还会来购买 此用户未填写评价内容 不错不错不错真的很不错！ 觉得狼牙套没什么用，太小了 今晚试用了一个，感觉挺好的 这个套子是假的吧！为什么感觉和别人用过了似的，拆开了感觉和用过了一样。 非常棒 此用户未填写评价内容 还没有用。 此用户未填写评价内容 好用叫哥……声不断！ 此用户未填写评价内容 太坑了，实物与拍下的物品不相符 小，紧，勒得慌，夹毛。价格刚刚好，发货很快，做活动买的很划算，经常做活动，比在实体店买的还便宜，以后做活动了还要继续买 不好用，带起来不方便。                                                  TT太短 这包装差评。来盒子都变形了 一般吧，有点厚 狼牙套太差，不好带 物流慢的不慢 联系客服就一个字 拖 东西也不怎么样 差评 快递胶带是裂开的，感觉是开过的然后粘上去的，第一次遇到 还5只装？我只有4支，而且还有两个是一样的（大的）。 不是薄的 垃圾 不好用，狼牙套太小了，浪费了，不好不好不好不好                                                  不好用，太贵了！不值那么多钱！有点上当的感觉 很不好 打开里面都是脏的 不好用。。。。。有点假。。 感觉很不好 你这东西是国人用的吗 直接没法用啊 用了还可以 狼牙套太短了，套不住，不实用质量太差 不是京东配的货，像是假货 物流慢 什么鬼东西啊，京东买过的最差劲的产品，没有之一，手动擦油，太厚了，运动过程中还不断往外掉?"
"杜蕾斯 避孕套 超薄001 安全套 air空气薄套 保险套 避润套延迟辟孕套润滑型男士用成人计生用品 【共24只】尊享18只+随机6只         物流满分,包装快递满分,配送员态度满分,购物让人开心,吃土使我快乐~ HAPPY细节非常完美,整体来说真的很不错。性价比很高,下次还会继续光顾!双11的物流很快,物品完好无损,用起来很舒服,喜欢‘质量非常好,客服态度非常非常赞,有问题及时给解决了绝对是最开心的一次购物,店家服务态度很好,售后也是。 每次都选薄型，体验爽 大品牌值得信赖及购买，多年都用的东西，家里必备 赞赞赞赞?爽很好用 常用品，放心 此款安全套很好用，推荐此类产品 此款避孕套体验很舒服，并且很薄 应该不错，摸起来就很薄 待试用！ 物流一流         此款安全套很好用，推荐此类产品 此款避孕套体验很舒服，并且很薄                                               "
"名流玻尿酸避孕套水溶性透明质酸无硅油D润滑B高潮男女用安全套成人用品 MO玻尿酸9只/盒 买三盒(送一盒) 共36只          超清新，真是套套界的一股清流,试过了,套子的确很薄，舒适感爆棚啊，小脸红扑扑么么哒 物流快，质量好，感觉不错 一直都在用这个品牌很好 非常好，感谢厂家 一直用的这款 很好用 用这个没有过敏，很滋润，一直在用。 爽妹健身，感觉不错，爽滑 设计的很好看，之前朋友推荐用过一次，感觉很舒服，润滑效果也不错，特别是容易清洗，不想传统套套用完之后难清洗。 很舒服，老婆也很喜欢 好快，我第二天就收到货了          套套的厚度嗯跟别的比起来稍微薄一点，但是他的润滑剂确实挺舒服的 名流MO玻 尿酸这个真的太好用了,爽翻了，以后就买你家的啦！真品，而且价格也实惠，非常满意。 套套的厚度嗯跟别的比起来稍微薄一点，但是他的润滑剂确实挺舒服的 套套的厚度嗯跟别的比起来稍微薄一点，但是他的润滑剂确实挺舒服的                                  收到的是润滑超薄，而不是图片上的*** 不像正品，这个很油而且比较厚，还特别小。正品水润，莫贪便宜！ 感觉不像正品 正品应该是像面膜里的精华 水水的 但这个里面还油乎乎的 就是比拿证件刷的套薄一些而已 东西一般化 凑合，一般般                             这个物流挺快，就是东西一点也不好用，号还小，总之不会再卖第二次了。外包装盒还破了个洞。 真的超级差，很干，就看包装还行。不值得购买 。别买！！！ 超级大垃圾绝对不是正品 谁买谁上当，假货，绝对假货，不支持七天无理由退货，大家慎重 不太好，差点掉了 不好用！！！ 差评爽口套根本就没味道，臭塑料味很重"
"名流避孕套经典系列10只装薄颗粒螺纹异形避孕套超薄安全套情趣性用品 致薄002--硅油润滑          收到，物美价廉，比实体店便宜好多，个人隐私，也保护的非常不错！ 刚到手，，，，，待体验，， 东西上周三就收到了。 此用户未填写评价内容 很好 挺好的 性价比*******起来挺爽的 很好，还没有用。先赞一个！ 我姑卡路里拔魔see1五他 等我开炮之后再加评论 便宜实惠 还不错          此用户未填写评价内容 很好                                                        差"
"第六感超薄大号12只装避孕套男用情趣成人安全套套男用套套 超薄大号12只        和女友用了九个，根本停不下来 物流太差，收货时包装被打开了，很气人，被撕开了 不错的产品 就是有点小 还没用，试过之后再说 很好 挺好                                           产品太次了"
"赤尾超薄避孕套小号套男用女紧致超薄安全套玻尿酸免洗套套 7只装          赤尾TT很好用，的确挺薄，看见店家搞促销赶紧下单，买了2款加润滑液1瓶，凑单免运费。好评！上图 自从注册了京东商城、一直就不在意积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，一来不用出门瞎逛，二来还能免去出门的后续琐事。真的京东商城让我越来越懒，可是有什么办法呢，京东的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。 赤尾的老客户了，炒鸡好用木得说呀！！！！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！ 第好多次买了，感觉很棒啊，真的那种感觉棒棒的，希望商家再接再厉推出更好更多价优质良的产品，我也回一如既往的支持支持再支持，希望越来越好，这个我推荐给大家，希望你们也能用到这么棒的产品。好的产品相信也会受到大家的青睐！！！！！！！ 这款赤尾牌安全套非常好用，我一直在用，用后一点都不油腻、不用清洗都感觉很舒服，玻璃酸的润滑非常好，质量非常好，极薄的带上感觉给没带TT一样。 宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！包装很好，颜值不错，质量也没有问题 优点：1、比较薄，比冈本铂金版差那么点儿。2、紧致很贴身，还有点勒的感觉，全当锁jing环用。3、不黏手。
缺点：太小了，不好佩戴。卡在那儿***不动，捉急呀。因为卡得紧，所以就算只戴在头那儿，也不用担心会掉下来，即使是再激烈的运动。 完全和描述的不一样，感觉被骗了一样。东西怎么样不知道还没用，但客服的解释不能理解。 大小合适，干净，而且带了像没带的，女人喜欢这款的 非常的好用是我用过所有牌子最好用的 ??          申通快递送了27天，连续一个星期打电话问买的啥东西，我#心态崩了呀，这那能受得了京东买了这么多年东西，最奔溃的一次购物 韵达快递太垃圾，建议商家重新评估后更换，避免影响产品销售！ 此用户未填写评价内容 好用，很润，一点都不干，会经常来买 此用户未填写评价内容 号模台，嗯ヽ(○^?^)?? 一直都用赤尾，对比其他品牌物有所值 太细了，都感觉戴不完整 此用户未填写评价内容 挺好的 喜欢这个品牌 经常用 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 乐乐乐看看 多次购买了 好不好 用过就知道 使用起来真的比其他套套用着舒服 此用户未填写评价内容 很满意 此用户未填写评价内容 好用。水润舒适，谁用谁知道。                                                  薄是薄，润滑水也多，橡胶圈哪里容易破，难戴进去，望改进 东西不错，但是，但是，破了一只 不好用，太厚。 挺一般的，一股很浓的味道。不太敢用。 物流太差 太差 太差 储精囊太小，有点短。还将就！ haotaim 还没用，其待效果。。。。 太容易破了 套套真的紧致，而且有一点延时效果，但是套套不耐用，居然做到一半把套子给做烂了，以后不敢用了！                                                  申通快递送了27天，连续一个星期打电话问买的啥东西，我#心态崩了呀，这那能受得了京东买了这么多年东西，最奔溃的一次购物 韵达快递太垃圾，建议商家重新评估后更换，避免影响产品销售！ 这个款不行，不知道怎么说，没有铂金的好，铂金有小号绝对没有人买这个款 一星都不想给， 盒子压得都裂开了 还不知道小雨衣有无破损。 就算包邮，也得要找个好的快递。 唯一一次这么失望落魄！ 体验最差的一次，11号下单，22号才收到，快递员态度贼差 差评，还不如套包，大家别被骗了， 收到包装跟图片不一样，产品是不是真的值得怀疑，乱配货，发的跟买的有出入，客服服务态度也不行，除了推卸责任 什么都不会，后来直接不理你 垃圾，以前买的体验铂金装还是***，，这个和蕾斯一样。。都是油的，，拆开一个用手挫下，，，，一手油。。。。 次 等了差不多20天才到货，你就是走路也早就送到了！联系客服也石沉大海，不给你差评天理难容！"
"陌陌避孕套男用持久水润10只超薄003水润清爽持久润滑安全套套保险套中号情趣计生用品           京东plus会员，- -定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀- -切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买 下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打幵包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一-次失望过，每次评价都是全五分。整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意,所以我会推荐朋友们来京东购物的。----- -隐私发货，便宜耐用 中肯的说，京东自营还是很不错的，但是非自营就不怎么样了，最近在非自营商家购买了一个商品，结果是坏的，商家答应补发，但一个星期也没补发，还当不到天猫，商品有问题，商家处理不积极，态度也不好，就只是一个劲儿的推脱，体验感太差，以后只选择京东自营产品，非自营还是天猫更靠谱。 第1页
网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对
待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟
迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！ 包装私密性还挺好，物流也较快。没有用，第一次买这个牌子，还不清楚感受如何。 送货快，快递包装完好，配送员服务态度好 很好啊 京东值得信任 套有点细 陌陌避孕套男用持久水润10只超薄003水润清爽持久润滑安全套套保险套中号情趣计生用品 好不好用就不说了，价格便宜，可以 东西非常好下次继续购买 货物已经收到，包装完好。           一般般。 不是很好用，不如杜蕾斯 这个牌子的套套第一次买，感觉非常不错，价格不贵，需要的朋友赶快下手，哈哈哈 使用了一段时间，感觉比原来的那些所谓的某品牌的用起来效果要好的多，总之，谁用谁知道 此用户未填写评价内容 陌陌的使用很好，套装给了不同的感觉 非常好用。 第二次用，感觉套套小了，但是用的很舒服，女朋友很满意，晚上用了四款。超薄摩擦力度高。下次再购买。 太小了根本带不上 太小了 太油腻了 大颗粒的太油腻 此用户未填写评价内容 可以 质量太差了都没有弹性，就像塑料袋一样最差的假货
京东怎么能有这种次品，太让我失望了
快递是真的快 #商家 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 好好好                                                   一般 真心建议大家还是购买国际大牌，质量差距太远，话不多说了，余生只用杜蕾斯！！！ 质感一点都不好，之前用其他的，和其他的对比起来，质感很差 不是很满意，一般般， 用起有点辣@呢 尺寸偏小，应该是小号，不是中号 有橡胶味 而且是油基润滑 不是***润滑 差评 标题党 非良心商家 应该让大家看见 总体来说还是不错的，但是有个别的后半部分没有润滑油是完全干燥的，颗粒有点大 套套有点不好用，套上去拉到一半就卡住，不能完全拉下，很影响体验。 质量一般般，塑料气味大，不推荐，便宜无好货！                                                   垃圾东西简直 快递盒子都烂了，被扣开一大洞，还有什么私密性？安全性都不靠谱了！ 不好用 干涩难用，易滑，后悔，不好用 太小了根本带不上 太小了 太油腻了 大颗粒的太油腻 ***，用了一个破居然破了，* ** 很不舒服，里面带颗粒的这种，望老板采纳意见，带颗粒的这款 和我以前买的***产品差很多，假冒伪劣产品，大家千万不要再买， 质量太差了都没有弹性，就像塑料袋一样最差的假货
京东怎么能有这种次品，太让我失望了
快递是真的快 #商家"
"杰士邦零感003避孕套0.03超薄安全套男用 原装进口 成人计生用品 至薄隐形5只          说实话，第一次买这个牌子的，还特意打开了一个避孕套，看看里面是不是过期的，另外拿去洗手间盛了水，看看它是不是容易破，结果显示都很符合要求，以后就在这家买了。 之前买过，使用效果都很好，上次买的还有一些没用完，这次就又买了一盒，质量都挺好的，因为有时候做时自己还是习惯不带，不过有时为了避免“意外”的发生，使用还是非常有必要的，质量挺好的，效果也行，女友也很满意。 最重要是不油腻，用了之后不舒服，这个就不会，用过后感觉很自然很温和，是水溶性的，用后很好清洗。 货真价实，非常满意。perfect！ 看起来还不错，还有送湿巾！ 长期用这款，很好用，推荐 发货很快，宝贝质量很好，物美价廉，好评 包装很好，提顾客着想，避免了尴尬，上午下的单，下午就到了，非常满意，活动的时候买的，划算。 发货快，物流也快，东西满意。 刚收到晚上就和老公试了几次，效果不错，很舒服                                                          少了一个？？？2份不是10个怎么给9个？？？差评"
"FAMA避孕套 安全套 水润玻尿酸套套 G点刺激大颗粒10只装中号 情趣计生用品PURE系列          发货快，包装精美，小姐姐们可以放在包包里备用，不像某些套套那么显眼，敏感，不小心被人看到也不会尴尬。偷偷告诉大家这款避孕套很好用，很薄，无感，男朋友很喜欢，既能保护自己，也能让男朋友比较舒服。推荐小仙女，小哥哥们包包必备，爱她就为她用FAMA法马避孕套。 包装设计的挺新颖，不会分不清正反。 真的很方便，也很有趣，非常推荐，我自己推荐给身边的小伙伴了。很水润贴合，女票好喜欢，挺好用的，用后水冲洗即可，不像原来的油乎乎的洗不掉，是目前用过的最润滑的一个，另外很薄，值得拥有，超赞 之前一直用冈本，自从用了fama之后，***真是舒服，水多，润滑，干着很爽 包装精美、使用方便，很容易打开包装，没有添加香味很好。 京东物流速度真快，第一次买这个牌子的东西，包装盒挺高档，应该不错 有点厚了，其他也还好吧。 快递太慢太糟糕，快递员每次大中午正在午休的时候送货，我真是醉了。知道快递员的辛苦，但是，经常这样，实在受不了。 挺好用的，哈哈哈哈哈? 非常不错，感觉很好！！                                       水漾，凸点的包装文字差别太大，不知道哪个是真，哪个是假。不是一个服务电话?好晕                    "
"37.5玻尿酸避孕套超薄3合1颗粒螺纹安全套无硅油水溶性套套男用 【至薄+颗粒+螺纹】裸遇10只           非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞！大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好！想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来。这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买 宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家!!是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好!!物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理 质量好，与卖家描述的一样，非常满意，真的非常喜欢，完全超出期望值，发货非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这是一次很满意的购物，感谢卖家。 再好的套，戴着也是有种隔阂的感觉。还是不戴更舒爽 这个牌子的，值得推荐！ 宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家!!是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好!!物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理 超薄。好。。。。。。 感觉还可以了 第一次买这个品牌的，本来还不太相信，用着真不错，里面是有三种的，连颗粒 螺纹的都是特别薄的那种，又薄又有刺激感，好喜欢 东西收到了,还没用.等用过再评价.快递小哥神速,京东快递就是给力,五星好评！！！           宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家!!是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好!!物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理 超薄。好。。。。。。                                                       买时有赠品，收到没有！"
"DBdb玻尿酸避孕套0.01超薄 001安全套润滑标准情套套计生用品 【20只】经典玻尿酸套2盒          本来是抱着试试看的心里买的，货到了真的实惠，同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决。希望想买的可以立马下手，谢谢 比预想的还可以呢。价格也公道，有生之年能碰到老板这个店质量如此的好，买的太值了朋友们：这家店的货值，也很大方 必须好评，物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美朋友们：这家店的货值，也很大方下次还会来的宝贝很行，赞赞赞 特别好还便宜，是忠实的粉丝啦便宜，和店家描述的完全一致觉得自己眼光还是实惠的，喜欢的妹子赶紧下手吧 有生之年能碰到老板这个店，宝贝真的是可以价格适中。比商场买的划算多了，有生之年能碰到老板这个店 我喜欢，是我想要的那种谢谢很开心的一次购物实惠很喜欢的一次购物，该店十分诚信友好赞，赞赞赞 和店家描述的完全一致，还可以尽在不言中喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，发货和物流倒是挺快的 大爱，喜欢的朋友们快下手吧比想象的好多了，喜欢的朋友们可以下单了物流也飞快，很可以 跟外面实体店的一样，很耐心的回答我的问题我很喜欢，值得购买客服态度实惠，喜欢的 客服很专业，质量很好的收到真实惊喜，希望以后多给点优惠送的东西很多，东西很赞                                                         "
"名流 避孕套夜场安全套超薄玻尿酸金名流100只装以上酒店浴场大油量平面光滑大包装女用成人计生用品 金名流美人鱼玻尿酸玻尿酸128只装黑盒      挺好用的，弹力够大，水够多！ 我叫蒋全雄！住址上海市长宁区水城南路金麟公寓1号楼404室，6月12号购买6月13号就到货了，给一个好评到货快。 用起来很好，没有味道也很滑 好用， 可以                              "
"杜蕾斯（Durex）避孕套男用润滑服帖乳胶安全套大胆爱经典四合一男女用成人情趣套纯杜蕾斯组合 大胆爱3只装(一盒包运费)          杜蕾斯不愧是第一名，用着效果不错，超薄润滑剂比较多，不是在官网买的还担心买到假货呢！ 别的不说，店家态度是好的不能再好了(●°u°●)? 」支持！ 物流很快，快递员很和蔼可亲 质量非常好,与卖家描述的完全一 致,真的很喜欢完全超出
期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服
务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好,希
望更多的朋友信赖.店主态度特好,我会再次光顾的好卖家
赞,发货迅速，态度很好，很满意!很好很好!网上购物这
么激烈,没想到店家的服务这么好,商品质量好而价低廉，
很热情的卖家，下次还来希望”下次还有机会合作祝你生意
兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。 润滑剂感觉很# 很好用，很丝滑，真的特别好用，挺结实的，能增剃添愉快体验，很喜欢，很推荐，挺好的，也不贵，真的挺好，没毛病，干就完了，奥利给， 物美价廉 快递送货上门 快递小哥任何不错 送了一盒杰士邦适用装，今天我是男子汉 宝贝太好了，特别棒，超薄，螺纹，用起来不用说了，正品，日期很新，谢谢这个活动，很喜欢，不过两个根本不够我用的，嘿嘿，快递也很快，7号下单，10号就到了，非常满意，又可以一起愉快的玩耍了，你们懂得，一直信赖杜蕾斯，好评！房已开，等你来约！！！          此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 不错? 很好用，你懂的！ 就前十厘米有很少的油，后面一点油都没有，还不如套个气球呢，女人出水少点都插不进去！ 此用户未填写评价内容 对的选择，就用这个牌子的，好，好，好， 此用户未填写评价内容 呵呵 挺好的，待试用！ 最近试用了一下，感觉非常棒，一如既往的好用，以后还会买这款产品！ 紧 质量差 戳破了四个 天家里不太补补JS 7JOJO了咯 一直用这个牌子的，非常好 好好好好好好好的确实 物流很快，三天就到了，很棒棒哦 东西很好，价格实惠，而且物流很快。值得加购呦                                                说实话不如名流的 买的这个推荐款，为什么小盒的是赠品？包装跟图片也不一样啊，赠品需要花钱的话我何必要呢，无语了 紧 质量差 戳破了四个 太慢了！！？ 东西已经收到，挺好用的！物流不怎么快，等了好几天！ 速度太慢了。。。 不咋地 情人节前两天买的情人节过了货才到刚才看了下这是四合一加激情装？老板你在忽悠谁呢？有图有真相让我好失望? 赠品是2014年的，送货速度太慢了，送货员态度非常不好，质量还不错。 润滑油少。。。。                                                  不是10只嘛，包装里就5只 物流太慢 #这是什么质量?干着干着就破了，差点吓死我 商品收到感觉不像正品，后去杜蕾斯官网核验并联系确认，确实不是正品，准备联系京东客服处理！ 什么超薄，静#，太渣了 和爱人做的时候一点润滑剂感觉都没有，还疼和没润滑油一样。 图是杜蕾斯赠品送杰士邦而且，买油说送赠品结果也没送 没收到货，不给星 质量不咋地。 估计一般般吧"
"杜蕾斯 避孕套带刺 男用螺纹大颗粒狼牙棒持久超薄情趣安全套 【狼牙套餐34只】经典24+love10+狼牙套3 大品牌更放心              东西都收到了,非常不错,物美价廉,买了很多件东西都不错,多少年了一直买京东,对比了好几家然后下单的,不过自从用了京东,其他的购物网站基本不去了,看中的就是京东卖正品,一定要良心好评,而且自从用了京东,超市也再也不用去了,京东秒杀一切电商平台,价格也比实体店便宜很多,所有的产品满分,服务满分,售后也满分,物流满分特别说一.下物流速度真的很快,上午买下午送到,有问题也及时解决,京东购物这么久,没有一次失望过,每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意,体验很好!无论是服务还是产品本身都满意,所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。 东西都收到了,非常不错,物美价廉,买了很多件东西都不错,多少年了一直买京东,对比了好几家然后下单的,不过自从用了京东,其他的购物网站基本不去了,看中的就是京东卖正品,一定要良心好评,而且自从用了京东,超市也再也不用去了,京东秒杀一切电商平台,价格也比实体店便宜很多,所有的产品满分,服务满分,售后也满分,物流满分特别说一.下物流速度真的很快,上午买下午送到,有问题也及时解决,京东购物这么久,没有一次失望过,每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意,体验很好!无论是服务还是产品本身都满意,所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。 不错，真好用用了以后，才来跟大家说声，哈哈 宝贝收到了，质量很好，材质和做工也是非常棒，戴上变得又粗又大，老婆的身体变的特别敏感了，现在几下撩拨就让她湿了，好质量，好评 宝贝收到了，质量很好，材质和做工也是非常棒，戴上变得又粗又大，老婆的身体变的特别敏感了，现在几下撩拨就让她湿了，好质量，好评 线上产品和线下产品质量一样，没有差异，价格比超市便宜，送货到家非常方便，值得购买。够用很久了 此用户未填写评价内容 东西不错 ???都是一样的平的，这就尴尬了
那还分这么多名字干嘛，真的是。 这店主真#啊，货退回去了货款不给退还拉黑我 这个垃圾商家骗人宣传资料说的送两盒，送了一盒，还不能申请售后，说过没人理，见到此商品建议绕道而行 完美的一次购物，体验不一样的感觉！              还没用，不知道，不过想想就刺激 给力，金*不倒 此用户未填写评价内容 好！ 不要买这家的东西 产品跟实际东西不一样 商家还不给换 50块钱买一堆垃圾 上当了 靠**的**商家死去吧 产品跟实际东西不一样 ** 此用户未填写评价内容 是正品，挺好的 此用户未填写评价内容 很喜欢 有创意 不错 已经关注了 对隐私保护比较好！产品值得购买！ 此用户未填写评价内容 很不错 感觉棒棒哒 大品牌就是好 商家玩文字游戏，狼牙套不是杜蕾斯的，质量不怎么样！塑料皮包装太差！ 都还没点收货就降价了五块钱 此用户未填写评价内容 刚到家，体验了在评价 此用户未填写评价内容 用着不错，还挺薄的，打开也挺方便，包装也还挺时尚 在他家买过几次，使用效果都很不错，尤其狼牙套我比较爱玩，就当作一次性的使用，主要对于降低敏感度真不赖，紧紧的可以放肆的释放，老婆很爽，那声音真是太刺激了，几下即让她#了，想到都受不了，现在离不开我，每天回家都要享受一下！ 爽到不行，夜夜释放，刺激她叫出来，狼牙套不错，关键三只不够我这消耗大的使用，过两天再买几套！                                                          还没用，不知道，不过想想就刺激 给力，金*不倒 一般，有点失望！ 琅琊太硬了 很失望了 太小了 都没有尺寸选的 东西一般，包装太烂，差评 狼牙套套不好 太硬了！！！其它正常的套还可以！ 那个带刺的质量太次，不能用 价格很便宜，没有贵的好用，太小，质量一般 不好用，，，，，，，， 号太小                                                         感受非常差，狼牙套太短，非常劣质，做着做着那个套就进里边去了，一次非常不好的感受，一点情趣都没有，还惹得女朋友生气。 这个体验很不好，该用很差来表示吧 质量堪忧！ 不要买这家的东西 产品跟实际东西不一样 商家还不给换 50块钱买一堆垃圾 上当了 靠**的**商家死去吧 产品跟实际东西不一样 ** 垃圾中的战斗机 质量没有药店里的好 价钱比药店里的贵 那个什么赠品使用的时候还会脱落 最好不要用搞不好还得去医院取 我是不是不能说一般 货不对板！ 我自己买错了，评论错了！不好意思！ 文字游戏，参杂其他品牌 **，几下就破了 ** 一星都不想给
说的13螺纹 收到全是普通的
商品图片和狼牙棒不符
还没用 就已经没性趣了
你们这种无良商家 玩文字游戏 客服售后态度一点都不好 骗人的东西 玩文字游戏的货品 图和收到的货不符 超级差评 一星都不想给…… 辣鸡货"
"赤尾大颗粒避孕套带刺狼牙套凸点超薄情趣玻尿酸安全套 狂欢10只+激爽10只+紧致7只共27只          大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！ 我已经是赤尾的老粉丝了，身边的朋友都被我~了好几个，体验感确实是非常好，完爆其他品牌的避孕套，只要你有用过你就会懂，大家作为男人都追求的那种不戴的感觉，用赤尾的铂金系列的就能感觉得到，这也是我为什么能成为他们忠实粉的原因！ 一如既往的喜欢，习惯性的好评，物超所值…… 看起来和药店买的是一样的 挺好用的，很滑很润， 商品已经收到了，还没来的及用，感觉挺不错！ 性价比很高，用过都感觉棒 全系***润滑，良心品牌 非常喜欢，我在哪里等你 用了几年了，质量手感什么的比起杜某斯、第某感好用的不是一星半点，会再支持。          我觉得比杜蕾斯强，润滑很好，而且一下子就进去了，舒服 很喜欢赤尾的安全套，不油腻，不紧绷，比杜蕾斯好用 质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，大颗粒很满意，一直用的这个牌子，一如既往的好。 这个用着超级爽，非常满意，宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错。 质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，一直用的赤尾这个牌子，一如既往的好。 一直用这个牌子呢，换换样，这个感觉超爽正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买。 此用户未填写评价内容 简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！ 此用户未填写评价内容 一直在用的牌子，非常好用 第二次买，很好很喜欢，用起来也好值得拥有！ 体验感很好舒服润滑，值得推荐！ 很好，一直在用 感觉很好的 确实不错，好评！ 合适，使用效果很好哦。 此用户未填写评价内容 快递包装很好，客服很耐心 此用户未填写评价内容 非常好                                                  太容易掉了，已经滑掉了两次了，比不用套直接吃药还心塞 太厚了 棒子的包装盒居然没有密封塑料膜，生产日期是16年2月，不敢信。。。质感偏硬 ，用起来不舒服?
套套还是挺好的，润滑剂的量足够。 网购了这么多年，这是我第一次，这是我第一次这么认真的对待，怀着忐忑不安的心，拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下，我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，之后后来想一想，就想要那几块钱的红包，又怕我的评价会误导，后来的顾客，为了显示我的评价，我鼓起勇气喝了三瓶啤，还有信心记得第一次喝酒，还是为了表白，今天有同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期待，我一定会客观公正的做出我的评价：东西收到了还未尝试，再追评，物流一般 包装被挤扁 不咋滴 威露士空调消毒液清洗 此用户未填写评价内容 组合赠品 此用户未填写评价内容 这个一般般，不过还可以，性价比不是很高                                                   不为别的就为客服服务太**差劲，谁买谁后悔。有些闲工夫不如看看杜蕾斯去吧兄弟们。这里客服实在差劲，买时多看看，价格非常非常不稳定。 服务极差，未收到货，物流直接签收了，卖家还不给处理 用了***才发现,没办法又花好几十买个金玉婷 有味道 质量不好 这个质量，今天啪啪啪的时候居然破了，真的好心情一下都被破坏了，还是得注意?? 京东买的东西，竟然给发韵达，超级慢的快递，差评 竟然有一盒没有塑料包装！ 同时买的有一盒是没有塑料包装！ 包装很烂"
"中川 避孕套 安全套 超薄24只装 无感透薄 套套 成人计生用品 自营          昨天下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠杠的！快递员的服务态度也是超棒哒！还帮我直接搬到公司的角落里了！牛?！所以服务态度超好！京东自营支持！所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。！一直在京东买东西，快递员都跟我熟喽?！所以一般东西都是一箱一箱买的。很不错哦?！，挺不错的(*?´╰╯`?)?！会一直喜欢下去的！希望下次更优惠点！重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈(?ω?)hiahiahia你说好不好?？支持！支持！爱上了京东的服务态度！一样的东西，京东服务态度好，肯定在京东上购买的。 昨天下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠杠的!快递员的服务态度也是超棒哒!还帮我直接搬到公司的角落里了!牛!所以服务态度超好!京东自营支持!所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。!一-直在京东买东西，快递员都跟我熟喽!所以一般东西都是一箱一箱买的。很不错哦!,挺不错的(* m ' U ‘ m ) O !会一直喜欢下去的!希望下次更优惠点!重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈( tws ) hiahiahia 你说好不好?支持!支持!爱上了京东的服务态度!一样的东西，京东服务态度好，肯定在京东上购买的。 自从用了这个牌子以后！就深深的喜欢它了！质量杠杠滴，又好用又安全
昨天下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠杠的!快递员的服务态度也是超棒哒!还帮我直接搬到公司的角落里了!牛!所以服务态度超好!京东自营支持!所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。!一-直在京东买东西，快递员都跟我熟喽!所以一般东西都是一箱一箱买的。很不错哦!, 挺不错的(*m'U‘m)O!会一直喜欢下去的!希望下次更优惠点!重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈(tws)hiahiahia你说好不好?支持!支持!爱上了京东的服务态度!一样的东西，京东服务态度好，肯定在京东上购买的。 昨天下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠杠的!快递员的服务态度也是超棒哒!还帮我直接搬到公司的角落里了!牛!所以服务态度超好!京东自营支持!所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。!一-直在京东买东西，快递员都跟我熟喽!所以一般东西都是一箱一箱买的。很不错哦!, 挺不错的(*m'U‘m)O!会一直喜欢下去的!希望下次更优惠点!重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈(tws)hiahiahia你说好不好?支持!支持!爱上了京东的服务态度!一样的东西，京东服务态度好，肯定在京东上购买的。 一直在京东买，质量还可以 额，帮朋友买的，哈哈哈哈 昨天晚上下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠 杠的！快递员的服务态度也是超棒哒！京东自营支持！所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。一直在京东买东西，希望下次更优惠点！重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈(囻&omega；z)hiahiahia你说好不好?支持！支持！爱上了京东的服务态度！一样的东西，京东 服务态度好，肯定在京东上购买的 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评 好评！ 快递迅速，包装很好。用完再来。 太厚了，真的不怎么好用。 以后不会再回购了应该。          刚拿到 还没用 此用户未填写评价内容 以后再也不买这个牌子了，破了，破了，结束之后发现破了...........什么心情你能理解我不？ 确实比较薄，异物感比较小 零距离的感觉 此用户未填写评价内容 比较紧，不容易戴上 质量太差 确实太差，易掉易烂，没有比这还差的了 宝贝非常棒，实测效果很棒，感觉就像没戴一样，而且质量过硬，持续猛烈也不会破，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星，每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去。真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！ 66666666 款式很大方，质量非常好，价钱也很合理宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星 想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的 页面说有赠品到手没有赠品 页面说有赠品手到有没赠品 双十一买的假货，使用过程破了三个，**?！！！这简直恶心到家了。 真的是辣鸡。 东西很不错，不容易破，国货之光，我一直在用的一个品牌，赞一个 好用，也很薄，但是罐装的便携装也太难拆开了，紧急时刻根本没办法打卡好吧                                                  赠品没齐 太小，套不上老二，勉强套上半根长度，包皮疼，最后射完，套子掉里面 痒痒痒，过敏体质慎用 ~上才70多元，价格差这么多？ 赠品服务很不错，但是居然第一天到手试了下001就破了? 不好，买来才知道是54的 中川001 是我目前见过最薄的 t t 感觉没戴一样 就是t t 尺寸太小了 勒的慌 使用感受ok，也很舒服，就是用了两次破了两次，一用力就破，真令人害怕。。。 可以可以 这个便携装的上下盖小铁盒子盖上后，撬了半天都没打开，这是设计还是做工问题？
TT还没用，后续用了再来追评。                                                  图片和标题都写着有赠品，买了没有送，问客服说是限量的，买的时候并没有看到赠品已送完的提示。图片和标题那么写就是故意虚假宣传，是限量的为什么不写上 本来以为有赠品的，结果什么也没有，非常不愉快的一次购物，京东自营也会有欺骗消费者的行为！说是赠完为止！谁又能知道是否赠完。感觉很垃圾！ 第一次这么不爽，体验感不好 没有注明是否还有赠品，误导消费者 欺骗消费者 说的赠品全没有 盒子里还有广告 什么垃圾 虚假宣传！！！宣传照片表示有赠品，实际收到东西无赠品，客服告知赠完为止，但是在所有宣传页面未找到相关提示！ 目前京东没给两个差评，不为啥，别欺骗消费者，赠品没有就没有无所谓，写了就要做到?，另外套套拉不下来，体验极差！ 差评差评差评！从来没遇到过这种事情，居然能破，产后三个月买来你们的产品，用了第二个就出现了破了的情况，害得我哺乳期还要吃紧急避孕药，大过年的孩子一个礼拜不能吃母乳，我们宝宝还不吃奶瓶，对我哺乳期的身体也伤害大，再也不会买你们的产品，用其他家的001都从来没出现过这样的情况，想着换个牌子，结果用完就出现这样糟糕的情况 质量太差 确实太差，易掉易烂，没有比这还差的了 太扫兴了，居然会破，还怎么保护"
"名流 避孕套安全套 G点情趣超薄72只装持久延时螺纹大颗粒冰火男用成人用品送豪礼 【75只】超薄情趣组合送八豪礼          发货迅速，物美价廉，下次还会买的！ 买好几次了，就是送的海豚没以前的好 打包的袋子很不错，很好用。 慢慢体验，自己感觉吧。 东西不错，就是润滑剂多了点，要清洗 啊啊舒服好可怜就会有人成绩好 东西收到，速度很快，赠品看着不错 你家冰火两重天的，跟别家的完全不一样，你的一点效果都没有，怀疑假货 棒棒哒，品类齐全， 挺好用的！体验超级棒哟！          此用户未填写评价内容 不错挺好的 此用户未填写评价内容 不错啊。。。                                  今天刚收到，不知道是哪个环节，把包装盒给拆过，明显是人为的，不是压坏的。京东就这服务吗？                         太垃圾，用一个破一个"
"【JD物流 当日达】大象 003超薄避孕套 男用安全套 计生用品 套套 加倍润滑剂 单手打开 简单爱30只装          个人喜爱吧！我觉得挺好的。第二次购买的啦！这是活动搞的太好了。超便宜，还有礼物送，感谢商家，囤货都可以用一年半了。 感觉很划算，买套装真是对了。有很多好玩的套，还送了丝袜和跳蛋~从来没用过~媳妇也不在~东西很不错~ 用过大象才知道大象这么好用，超级薄，很好用，比冈本还好用，真的，天天不要不要的，就是身体吃不消，买得多太多了，你看我评价就知道我买了多少个TT了，弟弟想哭。。。我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，也碰到二手物品的情况，仔细想想都是那些试用党惹的祸，买不起别买，买了用几天退回去，怎么处理，也是难为狗头东了。现在发的优惠券力度越来越小了，我觉得这是好事，比如今年双十一，天天半夜爬起来抢，动不动就今天已经抢完，明天再来，各种乱七八糟的券抢了上百张，千奇百怪的地方藏着，最后一算，省不个仨瓜俩枣的，不如实实在在的直接打折好。本来购物消费是一件惬意的事情，生生被你们搞成半夜寻宝抢券大战，累不累啊。我就想到哪说到哪，下次想起别的就加在后面，最后不知道茶奶妹过的怎么样了，想来应该不错吧，嘿嘿。一不小心又攒了上百个没评价， 还没戴上，没有妹子肯让我用，我喜欢四十多岁的熟妇啊，有没有，？我很硬的 用过大象才知道大象这么好用，超级薄，很好用，比冈本还好用，真的，天天不要不要的，就是身体吃不消，买得多太多了，你看我评价就知道我买了多少个TT了，弟弟想哭。。。我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，也碰到二手物品的情况，仔细想想都是那些试用党惹的祸，买不起别买，买了用几天退回去，怎么处理，也是难为狗头东了。现在发的优惠券力度越来越小了，我觉得这是好事，比如今年双十一，天天半夜爬起来抢，动不动就今天已经抢完，明天再来，各种乱七八糟的券抢了上百张，千奇百怪的地方藏着，最后一算，省不个仨瓜俩枣的，不如实实在在的直接打折好。本来购物消费是一件惬意的事情，生生被你们搞成半夜寻宝抢券大战，累不累啊。我就想到哪说到哪，下次想起别的就加在后面，最后不知道茶奶妹过的怎么样了，想来应该不错吧，嘿嘿。一不小心又攒了上百个没评价， 距离""莫雷事件""已经过去一段时间了，但是直到现在，萧华依旧没能给出一个合理的交代。在他看来，似乎随着时间的流逝，中国人就会把这件事情给彻底忘掉。的确，确实有那么一部分国人开始淡忘这件事情，但是央视却并不买账，直接禁播了NBA的所有比赛，那些NBA的中国合作商同样也不买账，萧华的算盘显然是要落空了。在央视重拳出击之后，之前一直徘徊的~也做出了抉择，虽然没有彻底禁播比赛，但是对于NBA来说，无疑是火上浇油。现在NBA的常规赛已经开始了十几天了，但是直到现在，央视也没有恢复播放，直接封杀。并且，央视把本来属于NBA的时间用来播放CBA和欧洲那边的篮球比赛。其实这样的举动意思已经是相当明显了，等同于直接判处了NBA""死刑""，断送了他们的所有机会。播报欧洲篮球的赛况则是要在国内普及，把球迷们的重心转到那里和CBA之中，彻底将NBA送出中国。本来~在这件事情之上是很犹豫的，毕竟之前刚刚与那边签署了天价合同，如果直接就禁播的话，那么将会蒙受巨大的经济损失。但是在这个赛季一开始，~开始选择性的播放比赛，并且将其中绝大多数的比赛用图文的方式来转播，这样一来，NBA球队从中获得的利益将会 店家准备的套装不错，还配了洗手液和湿巾，好！ 啧啧啧。 这个价格。真的没得说了。 超划算。 希望质量也好。哈哈哈。还木有机会使用呢 非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
2、收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
3、宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。
4、我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒 - [ ] 很快就到了，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快          挺薄的，挺舒服 东西还行，不过就是没有001 第一个就破了 太垃圾 客服还一直说是正常现象 太垃圾太垃圾 此用户未填写评价内容 五星好评 辣鸡 戴着根本感觉不到女的体温和肉感，厚的更轮胎皮似的，靠厚延时也叫技术？怎么不套个车胎？那时间更久，吗的，国产就没好东西。。。辣鸡辣鸡，浪费钱 辣鸡，厚的很 外包装很私密，产品不错 很好，一次再购买。 此用户未填写评价内容 刚才打开看了一下，数量不够，差了好几个 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 还可以 用起来真的感觉么带套的感.女人高潮了 搞起来真的像么带的一样 一如既往的好，大象?很给力，6. 18超级给力！ 很好                                                  油太多了
橡胶质地没想象的好 19年10月生产 第一个就破了。。。。 挺垃圾的 太油 不好洗 还未看 不好用，太小了，太干了 真的容易破，不是我说，相比于杜蕾斯冈本这些还有很大差距 有点小，总体还行吧，好评 第一次也是最后一次购买，规格不对，少4只，店家服务态度也不好 大象 避孕套 男用超薄安全套 成人情趣用品 高潮超薄30只装 简单爱30只装                                                  第一个就破了 太垃圾 客服还一直说是正常现象 太垃圾太垃圾 快递给力，东西差评，用破了好几个，都SHE里面了，还要吃药 **商家，商家极其不负责任，商品质量差，客服只会复制黏贴应付了事。 之前没有评价，用了个破了就气不过，太垃圾了，干这是的这种质量我真是无语了 辣鸡 戴着根本感觉不到女的体温和肉感，厚的更轮胎皮似的，靠厚延时也叫技术？怎么不套个车胎？那时间更久，吗的，国产就没好东西。。。辣鸡辣鸡，浪费钱 辣鸡，厚的很 快递不送上门，丰巢短信收不到 我就纳闷了，明明是拒签退回的东西怎么就成订单签收成功了，钱就被你们收了？要不是我今天留意了退款信息，这个订单就这么稀里糊涂的过去了？不明觉厉 我想上图。。。 服务态度差 差评，火了，提前四天叫改号码，还跟我说保证到手一定改好。结果还是没改。忽悠。服务态度极差，连句对不起都要我问要。"
"冈本002超薄避孕套0.02安全套套男用女用计生用品情趣 2片装          很有幸参加了京东冈本002的试用，由于试用款只有两个，但每次都能把老婆干得舒服上天咯！老婆试了一下，还是比较给力的，用起来还是比较爽的，老婆说感觉很舒服，那效果简直是太给力，这么好的产品真的很值得让人点赞啊 ，查了是正品，看起来非常的好，做工也非常的精细，质量好，物流风一般的速度！这个可以满足我了，唯一的不足是冈本普遍型号有点小，有点嘞，这个适用于大多数男人，如果有男性比较大的应该提前咨询好自己使用的尺码，以上是我的试用报告，仅供大家参考。 以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，这 个福利真真真的不错，，妥妥每次都写100多字，这是 第NN次在本网站买东西棒棒棒，好厉害好便宜而且质 量不错，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉购物都 上瘾了，买买买能根本停不下来，东西品种多分类清 晰，划算方便，实惠。包装很好没有任何损坏，希望能 够一直坚持下去，卖家服务也不错。这是一个好评模板， 莫见怪 我也不知道是好还是不好。但是反正几个挺贵的。抬高价格来满减。失望！ 暴力快递，压坏了很多产品。 暴力快递里面的东西也要很多 买这个纯是奔着它的0.02下单的 但是收到货体验了一下并没有特别的惊艳 只能算是也还不错吧 很薄，体感上感觉不出和0.03有什么区别，比0.03贵。虽然京东优惠，价格很惊喜。 我要好好照顾一下下我今天晚上 一直使用的牌子，质量一如既往的好，会继续回购！ 很好！一直都在用。期待双十一更大的力度          此用户未填写评价内容 赞赞赞 此用户未填写评价内容 这款内含润滑油少，不容易戴，应该是套自己粘住了，不知道是不是过期的，几次购买了，还有一次破了。多次购买使用证明是质量问题……003就没有这个问题 此用户未填写评价内容 还会回购的 快递包装很烂。产品封装很一般。 格子都开的~里面啥一目了然。。 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 好 赠品评价？这是主要的好吗，之前用的0.03，现在感受一下这款，期待好评? 还没购买的小朋友慎重选择，第一这款偏小，第二太干润滑不好，指的是男性方面感受。没买的慎重选择吧，这些问题是存在的，还有就是客服人员的对话，很官方，你们是官方你们的东西就必须是好的吗？你们是官方你们的东西就没问题吗？你们的东西经过多少次实验就能论证这次客户买的就是一点问题都没有的吗？神t的逻辑～一句歉意话的意思都没有，说的很明白了，女性在湿润，男带的内部干燥也是不行的，多余的话不想说，就这样吧。 以前自己日本买过一次冈本比杜蕾斯感觉好很多 很好 此用户未填写评价内容 额 东西还没用，买了好多15092118025 什么烂套套 买了之后后悔死，不好用 真的是不好用。一次买了几百块的 一共100个。太不好用了                                                  没有之前的好，不知什么原因 不好用 太干 不知是不是假货 不是很理想的物品，鸡感不怎么爽 薄是很薄，但是很短，且容易破，安全系数差 没那么好 感觉是假的，折开来里面很干 真心没杜蕾斯好用没油 不舒服，没以前买的002好用 打开快递盒后，拿着商品，感觉有点假啊，最外侧的塑料膜感觉不紧实，有一种国产货的手感，还没用，待查                                                  用一半坏了，客服说给补十元差价，买一盒药多少钱呢 跟在超市买的完全不一样，触感不好，不够薄，又干。还是买自营有保障，像之前买家说的一样?客服只会忽悠你?这种体验还不如国产的tt.01-03的都有体验，可惜都一个鸟样，你体验不到01-03有啥区别，一个比一个难用。自营有保障，还是买自营。 超级无敌差评，竟然破了3个！！！！害我担惊受怕一个月，之前买的正品003比这个薄都没破，真是垃圾，为了健康，大家慎重。 这玩意真的会破的，我真服了。真的垃圾 质量太差了，戴的时候就破了3个套。 一点都不好用，还弄伤了我们，伪劣商品。 快递包装十分简单，对不住这个价格。 买回来的盒子很卖家的包装都不是一样的。上面没有红色~制的那个红色标。如果实物没有这个图片就不要放这个买回来不一样心里肯定不平衡。我也不知道怎么给差评，就这评论给大家说一说吧 假的 包装一看就是假货 用着没有一般品牌的好 用了第一次竟然破了。。。。。。而且偏小"
"杰士邦 避孕套 黄金持久安全套 超薄白金持久 大颗粒带刺 延时安全套 男用女用 套套计生用品 【真持久】黄金持久超值装16只          很好 产品不错，和广告说的一样，非常棒 好 效果很好，时间超长，把人累的 第一次用没太大感触，多用两个再看看效果 物美价廉，值得购买，之后还有需要还会回购！！！！！优惠多多！ 质量好，物流快，好用 可以，很棒用了老婆都说话。 持久好耐力，幸福全靠它！ 老婆满意          差评 少四个 差评 非常差 少四个 都是看着才买的 专门玩文字游戏 货到以后，外包装完好，里面有一盒开口的，联系客服，一直推脱，第一个客服不了了之，第二个完全应付 一星都是多给的 不错哈，之前一直用黄金，这次试试白金，尺寸刚好
重点是效果很好～ 不错，赠品～                                    持久效果一般吧                           我反复看了我收货地址。明明留了名字和电话号码！为什么就说我没留名字和电话！还得查运单号，多尴尬 商家自身原因导致快递面单无联系方式.，联系客服承诺反馈快递，4天了，没有任何反应，客服答非所问，体验极差 平时我真的不给差评，如果产品不好最多是不评价，产品辣鸡，关键是你还玩文字游戏，哪些给好评的人，还有自己的底线吗？完全是误导大众，这么明显的假货，还好评。难道现在的京东引进商家门槛就这么低吗？这已经是最近第二次了，上次是暖水袋拿回来第一次充电就冒烟了，能不能对消费者负责任点，真的很影响体验感。 辣鸡 差评 玩儿文字游戏 欺骗消费者 回来少四只 大家再别买了 对京东的感觉也越来越差了 差评 少四个 差评 非常差 少四个 都是看着才买的 专门玩文字游戏 主页说的8只装（内含两只赠品）没有太刻意去提醒大家赠品赠完即止，而且赠完也没有更改主页内容，有继续诱导客户的意思，给大家排个雷，就是6只装 价格也不便宜 商家通过这点手段欺骗消费者而已 货到以后，外包装完好，里面有一盒开口的，联系客服，一直推脱，第一个客服不了了之，第二个完全应付 一星都是多给的"
"杰士邦 避孕套 黄金持久安全套 超薄白金持久 大颗粒带刺 延时安全套 男用女用 套套计生用品 【真延时】紧致持久组合10只          很好 产品不错，和广告说的一样，非常棒 好 效果很好，时间超长，把人累的 第一次用没太大感触，多用两个再看看效果 物美价廉，值得购买，之后还有需要还会回购！！！！！优惠多多！ 质量好，物流快，好用 可以，很棒用了老婆都说话。 持久好耐力，幸福全靠它！ 老婆满意          差评 少四个 差评 非常差 少四个 都是看着才买的 专门玩文字游戏 货到以后，外包装完好，里面有一盒开口的，联系客服，一直推脱，第一个客服不了了之，第二个完全应付 一星都是多给的 不错哈，之前一直用黄金，这次试试白金，尺寸刚好
重点是效果很好～ 不错，赠品～                                    持久效果一般吧                           我反复看了我收货地址。明明留了名字和电话号码！为什么就说我没留名字和电话！还得查运单号，多尴尬 商家自身原因导致快递面单无联系方式.，联系客服承诺反馈快递，4天了，没有任何反应，客服答非所问，体验极差 平时我真的不给差评，如果产品不好最多是不评价，产品辣鸡，关键是你还玩文字游戏，哪些给好评的人，还有自己的底线吗？完全是误导大众，这么明显的假货，还好评。难道现在的京东引进商家门槛就这么低吗？这已经是最近第二次了，上次是暖水袋拿回来第一次充电就冒烟了，能不能对消费者负责任点，真的很影响体验感。 辣鸡 差评 玩儿文字游戏 欺骗消费者 回来少四只 大家再别买了 对京东的感觉也越来越差了 差评 少四个 差评 非常差 少四个 都是看着才买的 专门玩文字游戏 主页说的8只装（内含两只赠品）没有太刻意去提醒大家赠品赠完即止，而且赠完也没有更改主页内容，有继续诱导客户的意思，给大家排个雷，就是6只装 价格也不便宜 商家通过这点手段欺骗消费者而已 货到以后，外包装完好，里面有一盒开口的，联系客服，一直推脱，第一个客服不了了之，第二个完全应付 一星都是多给的"
"杜蕾斯（Durex）大胆爱吧 亲昵紧致激情避孕套 情趣男挚爱LOVE安全套 成人用品 Love（10只装）          成人用品这种东西就不用这么说了吧，用过的都知道，杜蕾斯品牌错不了，各方面都很满意，赞 质量非常可靠，杜蕾斯的套套非常不错，非常满意。 很棒很棒我老婆开心的很 此用户未填写评价内容 应该不是正品 特别容易坏 好！是正品！！！！！！！ 第二次购买了，第一次买的时候拆开包装只看到了八个，这一次还没拆开，希望够数 还不错，是正品，物流也挺快的！还不错，是正品，物流也挺快的！ 比较便宜的实惠价格，大胆爱吧 此用户未填写评价内容 行吧 此用户未填写评价内容 很薄，感觉很好。          此用户未填写评价内容 应该不是正品 特别容易坏 此用户未填写评价内容 行吧 此用户未填写评价内容 很薄，感觉很好。                                                                      拿到货，包装被压变形"
"名流之夜水多多玻尿酸避孕套女性专用水溶性润滑免洗安全套透明质酸男用避育套100只夜场大盒装 水多多玻尿酸50只+送湿巾纸80抽 挺好的，又买了一单   "
"大象避孕套超薄 买6件仅付1件价格 001安全套 003玻尿酸女用套套 情趣大颗粒物理延时 情趣用品 幻久物理延时【3只装】          这是一个好评模板，网购太多——评论太多了，体力吃不消，只要看到这条评论，就代表我对产品的品质和质量是认可的！使用效果是满意的，毕竟我也是对生活有追求和讲究生活品质的人！这款产品我已经用肉身给你们试过了，可以放心购买！ 大到家用电器，洗衣机，冰箱，彩电，小到柴米油盐酱醋茶，这么多年网购首选京东，主要是售后好，买的放心买的舒心，价钱合适，还有价保，比方说家电保价一个月，一个月之内只要降价了，都可以申请价保，之前买贵的差价直接就可以给你原路返回来。 第一，套子阔以，经济实惠，等有妞的时候体验下。第二，在这个万物上涨，消费降级的时代，提前买买买，多多买买买。庚子年多屯点，家中有粮心不慌。第三，实体店物价真贵呀，网上更便宜。第四，快递速度快，东东自营品质保证。第五，一言以蔽之，五星好评。 套套确实不错，很多油，用起来也方便，大牌子确实不错，这款值得推荐购买，在等待的小伙伴，可以尝试一下，物有所值，客服服务态度特别好，有求必答，五星好评，下次还会有再回购的，谢谢商家，谢谢京东平台，一直支持。 林家铺子官方旗舰店 在25周年感恩季活动出售的林家铺子水果罐头200g*4罐4种口味可以选，选了两罐黄桃椰果荟萃、两罐双色椰果。200g每罐，迷你罐头，特别的小巧可爱，打开一罐黄桃的，非常好吃，满意，好。 买了6盒，经济实惠，等的时候体验下。在这个万物上涨，消费降级的时代，提前买买买，多多买买买。庚子年多屯点，家中有粮心不慌，实体店物价真贵呀，网上更便宜。快递速度快，东东自营品质保证。 非常不错的一款套套，使用起来很薄润润的，滑滑的，已经回购很多次，质量是很不错的，是正品，很赞这个套套可以放心使用，质量放心 (*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^. 东西到货速度非常快，东西质量一级棒，物美价廉超值，卖家服务态度也很好，非常愉快的一次购物，相信京东下次还来          干的爽歪歪 ***歪歪 不好用，有塑胶味道 肯定是假冒产品 好评 好                                  没有说的那么好                          这个没给发，发错了，发的舒适的那款? 破了，质量太差 不好用，有塑胶味道 肯定是假冒产品"
"名流 避孕套安全套 G点情趣超薄80只装持久延时螺纹大颗粒冰火男用 【64只超值冰火】          物美价廉货真价实非常不错的一次购物 快递收到，速度很快，包装完好 实用才是硬道理 还可以，以前买过，现在买的大颗粒的，把老婆插的嗷嗷叫，插到一半时间她就受不了不让插了，强制性插玩，还说不能这么玩了，受不了 跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！ 宝贝已收到，看着还可以，唯一美中不足的是宝贝收到时出现破损，里面还少了一盒，和客服也沟通了，客服也同意补偿，还算满意！ 货收到了还可以还没用！就是快递太垃圾了到了三天了还不通知！去拿快递还找不到还问买的什么太气人了！！ 产品就不用言辞了。里面清单明细非常详细，老板真细心，体现出细节决定成败，态度决定一切。老板为你点赞 用后才知道 第二次了买了东西很不错，好评！??          此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 嗯 收到了 东西不错 加油 东西不错 一直用这个牌子，很不错，非常好用 很不错，一直用这个牌子。                                      好大的橡胶味 太小                             "
"冈本避孕套带刺凸点螺纹颗粒狼牙套加粗紧型小号安全套入珠套超薄001僻孕套超润滑 冈本超值组合29只+狼牙套+入珠（含赠品共31只）          非常好的一次购物，下次还来，实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢。到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，满意的一次购物。 到货就迫不及待的打开了，果真没有让我失望，质量特别好，满意的一次购物，包装完整，私密好。发货迅速，购物体验很棒！ 很薄很薄，快递很快，自然也不错。兄弟们可冲。真的太薄了，和没有一样，就是润滑效果很好，怕不够的话还可以加润滑液。 用着感觉挺舒服的，这个价格买到这么多，挺划算，用完再来。老品牌，强烈推荐的不看广告，看疗效感觉也是非常的赞。 最喜欢的就是这个牌子，无异味，且润滑液适量，超薄舒适，京东确实比较实惠，东西正品有保障，是个不错的选择。 很不错，不是第一次购买了，值得推荐。推荐大家来买，很喜欢，质量好，日期很长，很不错。非常愉快的一次购物！ 赠品要分开发，还有东西都配错了。 才20个，买的时候含赠品31，收到才20个，他们家的好评都是自己刷的，垃圾 他们家是***来的，大家别下单下单31个收到才20个就当给他们喂狗了 宝贝很棒哦！快递非常快。 品质真的很好。特别棒！          才20个，买的时候含赠品31，收到才20个，他们家的好评都是自己刷的，垃圾 他们家是***来的，大家别下单下单31个收到才20个就当给他们喂狗了                                                        送的商品跟地摊上买的没啥区别， 收到的和图片完全不一样呀"
"冈本 避孕套持久 0.01 安全套 带刺颗粒狼牙套 小号超薄润滑套套计生用品男用女用情趣 冈本SKIN尊享组合33只含赠品            男朋友好像出轨了，上周去他住的地方，发现他桌子上有润滑剂，他还以为我不认识那东西干嘛的，我刚要拿起来，他就拿走说最近手干拿来擦手的。他扫地的时候跑出来避孕套，我问他避孕套哪来的，他说是他朋友的，后来因为避孕套的事吵了一架，如果真是他朋友的，不是应该捡起来放人家桌子上么？不经人家同意就扔掉？他怕不是以为我是个傻子吧！ 呵，他真的出轨了。我爸妈给我安排了相亲。我们订婚了。套套质量很好，跟未婚夫玩得很开心 效果很好，产品太给力了，真的很延时，不再像以前一样匆匆了事，战斗力延时持久30分钟，厉害，很有效果，一直没这么久舒服过，材质安全，是正品，值得购买，包裹包装隐私 可能是因为年少的时候太放纵了,导致现在时间只有十分钟左右。这次酒后用冈本和媳妇#足有3十多分钟,而她也前所未有地满足,所以我就决定以后都买冈本了。 这个虽然油不多，但是架不住老婆水多！非常好用，戴上跟没带一样。超级好用！棒棒哒！ 套套不错，润滑效果很好，耐用结实，像我折中起步一个小时的人，套子居然没破 质量很好，效果不错，挺好的。 挺好用的，送的狼牙套威武霸气，妹子说摩擦得好爽 性价比很高，这样的价钱能买到这样的质量，很惊喜 总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐，性价比高，我很喜欢，下次还会光临 质量很好很舒服，关键是大品牌，值得信赖 老公出差了，回来跟他一起使用，买了一套，送了好多赠品，包装用的纸盒箱子，很隐秘！！给他的出差礼物～            质量很好，价格便宜经济实惠。很难得买到正品。送的狼牙套也很好用，老婆出了很多水 用过的人都说好 套子挺好用的，一直用的冈本 质量不错，带上后啪啪啪更持久 挺好用的，送的狼牙套威武霸气，妹子说摩擦得好爽 性价比很高，这样的价钱能买到这样的质量，很惊喜 男朋友好像出轨了，上周去他住的地方，发现他桌子上有润滑剂，他还以为我不认识那东西干嘛的，我刚要拿起来，他就拿走说最近手干拿来擦手的。他扫地的时候跑出来避孕套，我问他避孕套哪来的，他说是他朋友的，后来因为避孕套的事吵了一架，如果真是他朋友的，不是应该捡起来放人家桌子上么？不经人家同意就扔掉？他怕不是以为我是个傻子吧！ 呵，他真的出轨了。我爸妈给我安排了相亲。我们订婚了。套套质量很好，跟未婚夫玩得很开心 快递小哥态度很好，包裹一点没暴露我买的产品，这点还是很棒的，私密性做得很棒，一点也不尴尬 很满意，确实好用，体验不一般的感觉                                                                               快递到了几天都没收到货。退回去也是爱理不理。服务差。以后不要再这家店买了 还未使用，从包装来看，真的是水火，盒子外面的塑料包装松松垮垮，一点质感都没有。确定是正品？用完再来评价"
"durex 杜蕾斯 避孕套 男用超薄安全套 夫妻房事成人计生用品情趣用品 LOVE10只装+铁盒+2柔珠          质量很好，快递速度很给力 发货速度快 价格实惠 很满意，下次还买这家的 刚刚收到货，准备使用。 质量不错，爱她 可以蛮不错的 眼泪哗哗的，前几次安全期没用，中奖了。老三能生吗？？？？？ 京东自营的速度快，家里的东西都可以不用囤货，发现哪样东西少了，当晚下单，第二天就到了，关键是快递哥也相当给力，每次都送到家门口了，再也不用下楼拿快递了。
物美价廉的京东自营物品，你值得拥有[偷笑][偷笑] 杜蕾斯 都累死 老牌子 果然很活力啊 艾玛 累死洒家了 买的挺喜欢的，送的礼品也挺好，挺上档次，下次还买          此用户未填写评价内容 韵达已那么垃圾了吗 这杜蕾斯，和实体店的差别，真大，包装袋一看就是低廉的东西，不敢用，直接扔垃圾桶了 第一次在京东上，给差评 此用户未填写评价内容 老客户回购，很不错，值得购买 1月16日下的单，现在都没收到货，服务特差！！！ 货迟迟不能送到，货已退回，退款却要求获得本人的个人信息才能退，都是**商家，差评。 好 好 这个套套是真的薄 可以啊 好用 很好用 挺好挺好挺好 哈哈哈哈哈哈哈 大品牌，高质量，倍感舒适 我的心里都有好的朋友可以联系 发货健康就好感觉不错成都克拉 独立女吃饭电饭锅GV                                                  一般般不推荐 有点贵 买东西赠送的，就不给差评了。东西质量不行，赠送再多都没用。 还行吧。 没用 差不多 不好用 没用直接扔了 不好用，一点效果没有。 赠品就这样吧                                                  假货，一看就是假货，还没有用，看外包装就非常粗糙，假的太明显了，建议大家不要再上当了。 差评 一点都不好用，，，，，， 送的迓西也要评价，好玩呢 没收到货物，退款也不成功、不知道是快递责任还是谁的责任 不咋地，就这样吧 你们的派送员没带脑子吗，东西到几天了没有取货码 不多说！敢试你们就试一下！ 根本没效果，假的"
"杜蕾斯避孕套持久超薄0.01男用 情趣001安全套避育套套女液体 【18只】超薄3合一18只 大品牌更放心           物流和服务态度都很好 第三次买他们家东西了，一如既往的好，还多送我几个，谢谢老板！ 此用户未填写评价内容 买的时候看有赠品的才下的单！结果收到货什么也没有！欺骗消费者！ 感觉非常好，跟没带一样 还可以吧，感觉还是行 套套很好，就是润滑油少了点 还不错啦，感觉还可以，物流也很快，包装也可以 暂时还没用，用了再来追评 这款杜蕾斯不错，以后还会买 好东西，真好用，真实惠 好用           对于这个商家真的是差评，买东西说送赠品不发货。只是抱歉有啥用， 鄙视，为自己出现的问题作反思 此用户未填写评价内容 买的时候看有赠品的才下的单！结果收到货什么也没有！欺骗消费者！ 好东西，真好用，真实惠 好用                                         没有水溶性的好，老婆不喜欢                              对于这个商家真的是差评，买东西说送赠品不发货。只是抱歉有啥用， 鄙视，为自己出现的问题作反思 不好，严重怀疑是假的，男女用了都不舒服 我真的是无语了 一点也不好用 跟过期的一样 干巴巴的怎么用
买了一个盒 就用了一个 其它的全部丢了"
"杜蕾斯 活力避孕套12只/24只超薄润滑安全套套男用成人房事计生用品 12只装    我的物品还没收到 好用，哈哈 太干了             商品质量还行，价格蛮实惠，就是物流超级慢！！       "
"名流避孕套特小号29mm男用安全套超小号Small款30只紧绷45mm小于46mm成人情趣计生用品 Small超紧颗粒10只装          快递员不打电话，不发信息，私自放在~，有了~不是方便消费者，是方便快递员，使快递员更懒，比京东物流差太远了。 真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 k颗粒款的更舒服一点。 东西刚收到，快递速度还是挺快的，晚上就去用下。 已经好多次购买了 非常好用 #，我在门口坐着呢，进来了，往那一放就走了，没有电话，也没有说话，我还问了一下，人家都不搭理，中通这么#？ 老婆不在，还没用啊！用了再来评论一把 此用户未填写评价内容 非常好 一直在用，很好，值得推荐 商品非常好，物美价廉质量很好          此用户未填写评价内容 非常好 怎么不是超薄了，我之前买的同款同你一家货缺不一样了？？？ 总体感觉还是很赞的 货发错了 前面我搞错了，东西没错，客服态度很好啊。 此用户未填写评价内容 送的很快刚点错少了课心 此用户未填写评价内容 东西好 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 非常棒 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 紧致好用不易脱离 很好 好                                                    包装是人为搞破的，这样的物流以后就别再用了 太厚了，感觉跟以前不一样 怎么不是超薄了，我之前买的同款同你一家货缺不一样了？？？ 总体感觉还是很赞的 一般一般一般 名字都整错了? 弹性不好，容易破 第一次京东买东西，就是少了两个，感觉商家不是很情愿的认识确实是自己装少了，后来说补发，后来就没音了，就这吧！ 快别买了，质量太差了                                                  没有是的货 差评 太小 自己脱落 货还没有送到所填地址咋就被人签收了，开始商品评价了？ 货发错了 前面我搞错了，东西没错，客服态度很好啊。 快递很烂 我要的是29毫米的，他们给我发货45毫米的，商品不符合，差评 特别容易破，弹性几乎没有 垃圾快递 质量太差。第一个就破了。中奖了 快递外包装没事，里面的盒子坏了"
"毓婷 避孕套 安全套 男用 套套 超薄 12支装 成人用品（新老包装随机发）          很好，体验不错！下次还来买！ 套套实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买这个产品和它价位相比来说，还是很合适的第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢? 总体好评！总有大量的包裏收感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是感觉好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板于是我写下了ー小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家，以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不定是最好的，但但是在同等价位里面绝对是最棒的，希望能再接再厉，做的更大更强，提供更多更好的东西给大家。给您的商品和服务点赞！ 嘻!开始我原以为质量是一般般的,想不到拿到手上后的感觉就是不一样,坠坠的,有点沉.当初的凝虑没有了,真是太开心了!在这店里购物就是一种享受,很值得购买....哈哈!又一次淘到好东西了...好评,绝对的好评!下次再来，介绍倾情的同事朋友来购买,希望老板能便宜一点，真是太有魅力太显修身了,走在大街上回头率超多啊。 神湾菠萝接龙
1.兰姐6个，2个削皮，4个不削皮
2.雪4个，全削皮
3.yan4个，2个削皮，2个不削皮
4.玫瑰：4个削皮
5.叶子：4削皮
6.周芬：2削2不削
7.华: 2削2不削
8:红红 8个 （4削）
9:雨田6个（不削）
10、桂4个，2削2不削 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理，物流配送等各方面都是做的非常好的，送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送，同时京东商城在售后管理.上也非常好，以解客户忧患，排除万难，给予我们非常好的购物体验!物品高端大气上档次，低调奢华有内涵，我看了就喜欢，用了也喜欢，如果可以继续买，我也愿意，下次肯定会买，值得得买，遇到像这样好的商品，一定要买， 支持，京东的商品值得信赖，这些年一直支持，不用自己跑商场，送货上门，送货员态度很好,动动手指，东西到家，这种方式给我很多方便，所以以后会经常来京东买东西。 买来还没有使用，一直放着呢！毓婷算是国产的大品牌了吧！正好也有活动就买了2盒，以前买的不少别的品牌由于经常出差不在家，很少用都没用完，也快到保质期了，就又新买的这个，用的少也就没多买…………………………………… 非常满意,非常好,物流超快服务超好,我爱京东。终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。
再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦! 商品已收到，目前还没用。在京东购物已经好多年了，体验一直都很好。相信京东，等后续追评。 好评 好评 好评 好评          经济实惠物廉价美 价廉物美价廉物美价廉物美 京东快递神速啊，信得过的产品 价格低，质量好 好评 好评 家庭必备，谁用谁知道，大品牌值得信赖！安全有保障！性价比非常愉快的，保质日期非常美丽，为京东点赞。 不能打照片 此用户未填写评价内容 很好 已购买多次了，感受不错 再次好评，需要的别犹豫赶紧买吧。 用起来太好了，用起来太好了，用起来太好了， 用起来感觉比冈本还要舒服，真心觉得不错，真心的哦 常常买，很不错。 质量很不错的 包装很好，京东物流也快， 质量不错，物流也很快 此用户未填写评价内容 物美价廉                                                  不是超薄只是金典 有点小 用起来感觉是挺不错 挺舒服的 关键是太容易掉落了吧 而且还有点小 这个月老婆的大姨妈已经延迟好几天了 不知道是不是中奖了 心情都提到嗓子眼了 能用，一分钱一分货 太厚了 硅油少了，不够润滑 包装有变形。 东西有一种油。要用沐浴露才能洗干净，国产的便宜货就这样吧！ 没感觉有啥出奇的地方。 还行吧！                                                  商品质量没感觉到有多好，太厚了，而且有点大，啥东西了 垃圾东西，用了一个剩下的就都扔了。太发涩了 换了一次货。第一次套装勿拆给拆开了。换了货，有一组的捆绑胶带有黑手指头印。**，是不是新货，是不是自营？这么紧的胶带，谁给弄松的？里面包装保护膜都有损伤。 超级厚，超厚耐用！！！！
被骗了 快递包装极其捡漏，购买物品外露，根本不保护客户隐私，造成客户取件非常尴尬，如果有负分我直接给负分，这次购买体验差极了 有点灼烧感，不适。 差评，买的极限超薄发个金典超薄，买六发了五 油也没用干的要死 吓#爹了打开一个灌水还能呲出水。 产品异味，与第一次购买完全不一样。感觉类似过期的味道。不建议购买，虽暂时没发现破损，但有粘连"
"赤尾 避孕套 男用安全套 玻尿酸套套 黄金超薄（无储精囊）11只          买过很多次，真的很好用，比其他牌子润滑多了，***的润滑效果很好，也比较安全。厚度很好，感觉和其他牌子的0.01差不多，价格却便宜了很多，而且有无储可选，戴了感觉像没有戴的样子，强烈推荐啊，这个价位里面的王者啊！没有之一！ 和说明书上描述的一样 用完了还会继续光顾该店的！ 质量挺好，物流也很快，赞！材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买 感觉棒棒的，就跟没戴一样 很好，很棒！喜欢，下次继续用 很满意，和之前买的一样 时隔多年还是老感觉 真好 质量好用这很舒服下次还回购买 不错，非常好用，非常不错！          很好用噢 够滑够有感觉 还不知道错 不错，感觉，挺好 此用户未填写评价内容 很好用，一直用这个牌的，用完再购                                                          物流慢，关键生气的是包装被打开了，圆通物流差评 物流过了5天 真无语 上京东买东西就是图物流快的 结果送了5天才到；而且包裹太简陋了 作为私密物品填充保护的都没有 包裹盒还破损的 真是够了?"
"名流避孕安全套套超薄透明质酸润滑情趣计生用品男用保险套避育美人鱼118只            这款润滑油质量很好，超薄而润滑，使用效果很好，比很多tt润滑 除了贵没毛病非常好用可以可以 这个特别好，比大油量的好 ，好在易冲洗，也很滑润。很舒服！下次还会再买 这个牌子真的好用。一直用这个 挺好的，京东购物很方便 包装被拆开了，非常恼火 东西收到，有香味，值得购买 很好，样子也好看，送礼也有面子，小哥，春节还送货，真是辛苦了，自打有了这个神器，就天天泡脚，京东，真棒，发货也快，质量也好，减去了去超市购物排队等候的时间，特别方便老百姓，那就越来越不想去超市了，哈哈 一直用的名流，感觉价格合理质量还不错，名流的这个型号一直是我喜欢的，超级薄就像没戴一样，油也比较足够，不会给你不好带的情况，但是因为比较薄的情况，所以使用的时候不能用手扯的太用力，不然容易破掉，那就尴尬了，一般情况下不会。 油量很大，以前没有前戏滋润不够，结果两次都把套套撕破了，而且两次都射里边的，很危险的，所有就重新买了这款油多，很滋润，现在前戏多多一些，水汪汪的，再加这个润滑，直接爽翻，爽的根本停不下来，喜欢的拿走            很一般，润滑液体是油性的，用后肥皂都有点点难洗，另外，会移位滑套，便宜真没好货，建议大家选择其他的 一点都不好用 大赞货真价实，非常好，非常棒，非常完美！ 货真价实，非常好，非常棒，非常带劲！ 此用户未填写评价内容 好评 差评差评差评！我买的是118元的产品，却给我发60元的产品，产品不对，数量不对，还容易破，联系客服信息都不回！！ 你这样的产品谁敢用？最后得什么病都不知道！！ 此用户未填写评价内容 好 满满一大盒子，很实惠的避孕套，够我们用一阵子了，昨晚上跟老公用了，老公喜欢的不得了，以后就用完就选这家了，有需要的朋友们不要错过 很喜欢，谢谢卖家 此用户未填写评价内容 很好用 此用户未填写评价内容 不错，一直爱买，用了很多年了 超实惠啊！油油的，滑滑的。嗯，是我想要的。超薄用着舒服。隐私发货，避免尴尬。喜欢的朋友赶紧入手吧。京东优惠幅度大，正品保证。已是第二次购买了。 这款超好用的，以后用就它了 你好、你们的服务怎么这么差 打电话不接、昨天都申请了退款退货.                                                    很一般，润滑液体是油性的，用后肥皂都有点点难洗，另外，会移位滑套，便宜真没好货，建议大家选择其他的 一点都不好用 不好，这中号有点小了，别家的中号就可以 油多了点，顺着往下流 收到货看了一下，不知道怎么样 不是太好，油太多了，拿只感觉不好油会掉下来，搞的被子是油上。 不知道你们有没有闻到 做的时候这个套套一股臭味 不好用 味道太大了，呛鼻子，油太多了 唯一不足的就是香气味道有点大 哪有赠品啊？最讨厌上面的那个油啦，洗都洗不掉。软嘻嘻的难用死了 气味好重，闻到就没兴趣                                                      纯粹假货以后不会再相 差评差评差评！我买的是118元的产品，却给我发60元的产品，产品不对，数量不对，还容易破，联系客服信息都不回！！ 你这样的产品谁敢用？最后得什么病都不知道！！ 质量变差了很多，容易破！套子油非常不好，会过敏！旗舰店不要做的太假！ 这个东西不好，油性太大了 不合格，几分钟就破了 可以退吗 太差了，不好用大多 油也太大了吧，拆一个，搞得我手上全是油，家用不建议购买 质量差到极点 每次用三个才能保证不坏 谁买谁后悔 太油了根本没法用 味道也难闻 刺鼻 只能扔掉"
"名流 避孕套超薄安全套润滑组合装小号女用男用颗粒带刺 成人情趣性用品 60只冰火凸点螺纹大颗粒+狼牙套延时湿巾润滑油          东西非常好，用起来舒服，老婆很满意，舒舒服服的。 快递速度很快，产品质量很好，赠品也不错 挺值的，很多个，质量也不错 东西收到了，还没用呢。感觉好 好用，非常好，一直用的这个 好！不错！很好！不错！ 包装很隐私? 可以放心买 卖家很负责任 很舒服的一次购物 挺好的，我很喜欢，谢谢店家的产品。 产品很好谢谢你厂家，我很高兴 上面写的感觉都没有，毕竟价钱在那放着          这次购物让我太失望了差评一万个心里不爽下次打死也不买了 这次购物是我最失望的一次，下次打死也不会在这里购物。 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 油少。水少的前戏要多点 此用户未填写评价内容 东西确实不错，挺实惠。比较满意 不错 朋友说不错 不错不错 不错 快递很快，赠品很多。便宜实惠。 货收到了，质量好好好！ 此用户未填写评价内容 好值得买 此用户未填写评价内容 妈的 震动棒都没有用就已经坏了 电池也放了 此用户未填写评价内容 印度神油貌似没有作用哦，不知道怎么样？                                                  还行 送的狼牙套和图片不合 一般般啦，看外观就知道 感觉质量蛮差，也许是太便宜的原因吧 曾品不行 都别买便宜没好货 一般般，还行吧，没有第六感好。。。。 还沒有用                                                这次购物让我太失望了差评一万个心里不爽下次打死也不买了 这次购物是我最失望的一次，下次打死也不会在这里购物。 送的跳蛋上都是划痕，还有黑色的东西，还不如不送 差评，用了到后面有油，全部丢了 唉，无语 质量不好 跳蛋没有电池"
"杜蕾斯 避孕套带刺大颗粒震动入珠球狼牙棒安全套男用持久避育套女 【22只】LOVE10活力12+入珠球+快感加强液 夫妻成人情趣性用品           本来我是不相信这种东西的，之前我也没有买过这东西，没有用过，客服说可以查真伪我就相信他了，商品到了，我连验都没验我就直接给付款了， 开始还以为没什么用 昨晚老公试用了一次 坚持30多分钟，真的很有效果?太棒了 全五分 刚收到晚上就和老公试了几次，此处省略一万字。。。持久效果不错，很舒服，一直信赖他们家！！！ 垃圾，骗骗骗骗骗！收到的货跟描述完全不一样！！！！！！ 不够润滑 不是太过满意 还不错，京东购物快捷方便 包装很好，很严谨，物流也很快，东东不错 产品收到了，晚上用了一只，感觉很好尺寸大小正好，薄薄的带刺，有股淡淡的香味，滑滑的感觉跟没戴一样，很爽 非常差，什么东西， 相信京东的品质，服务好，品质佳。 东西可以，就是容易动，体验感不理想 东西没问题，摸着手感，使用感觉都可以，就是容易动，?           不错可靠 还可以 此用户未填写评价内容 效果不错，老婆爽的不要不要的 此用户未填写评价内容 差评差评差评，用了后会痒 宝贝收到了，还没用，看着不错 还不错，用的挺好 此用户未填写评价内容 很好用，老公喜欢，我也喜欢，物流也很快，多次购买 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 KKK了佛系了 此用户未填写评价内容 物流很快 包装严实 超薄 舒服 安全 放心使用 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 超级假，每一次都破，还用断一半                                                     如实评价，是我个人在京东比较糟糕的一次购物，好多人评论质量问题，我个人也遇到居然会连续破两个，送的狼牙棒也是随机发送，而不是图片上的那样，质量也不是很好，可能唯一感觉还行的就是那个润滑油。希望大家谨慎购买吧。 此用户未填写评价内容 差评差评差评，用了后会痒 东西一般 包装太差 和商家描述的不一样，就那么回事 正常的都正常，这水晶系列那么小不说，质量还很烂 这包装材料和工艺一点都不像国际牌子的货，感觉买到假货了，早知道在官方店下单，不贪那3个狼牙套。 质量一般 商品试用了下，感觉一般， 不知道是哪里出来的液体，打开快递包装直接弄我一手，也不知道是不是tt里面漏了                                                     与图广告不符 送的狼牙套和图片不符。 三无产品，比较失望 这狼牙套能戴个屁，用不了 东西也缺，问了客服也不回复 说好用的都是拖，一点不好。 垃圾玩意 图片与实物不符。 用这很差劲，震动棒没用就坏了，套也容易破！ **的，第一个套带一半松掉，第二次连套都穿掉！搞到要买避孕套！别再害人了你"
"37.5（三十七度五）避孕套 男用 超薄002 玻尿酸水润裸薄 10只装 37.5水溶性安全套 保险套套 计生用品          拿到货就被包装给惊艳到了！立马拍照发了个朋友圈。。晚上试了下，套套挺好用的，很薄很水润，无硅油的确实是好，比硅油的好多了，不会油乎乎的，很干净，说实话不比冈本差，京东物流超给力 基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次在网上买东西了，棒棒棒好厉害好厉害东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了买买买根本停不下来东西多而且又全，划算，方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会-一直支持下去的。足不，出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果，简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这下好了，以后得积分可以抵现金！这个福利真的很不错，京东还是值得信赖的。除了个别第三方以外。其余的都是值得购买的，特意分享给大家。 基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第 N 次在网上买东西了,棒棒棒好厉害好厉害东西便宜质量好,物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了买买买根本停不下来东西多而且又全,划算,方便，实惠,包装也好,没有任何损坏，会--直支持下去的。足不，出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果,简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这下好了，以后得积分可以抵现金!这个福利真的很不错,京东还是值得信赖的。除了个别第三方以外。其余的都是值得购买的,特意分享给大家。 女朋友很喜欢这家的套，说以后指定用这家的了。这个套套用起来的确还不错，这里也简单种个草。首先，我和女票都很喜欢套套的包装，有点轻文艺范儿，看起来很简洁舒服，也更健康。然后用起来，也很舒服。***避孕套还是很不一样的，的确清爽一些，不那么腻，然后有种水水的感觉，那种很润的滑，不黏。套套的薄度也很不错，很透很贴合，还是很结实的，用了十几个了，没遇到破的。相对来说，比起其他套套，我的感觉差别不是很大，不过女朋友舒服，她反应的爽了，我也跟着爽啦。她好我也好嘛，哈哈。 刚送到就拿来试了下，真的无色无味，很清爽的感觉。油量多，很爽。 物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦 冲着京东的服务买的商品，一直都是送货上楼，这次换了快递员，服务态度一般，也没有送货上楼 薄度ok 戴感覺也蠻不明顯的 只是包裝盒有點花俏
但開盒方式很方便 直接抽就可以拿起來用了
總體感受80當然還是要看女友洗不喜歡 非常好用，不干燥，润滑一下，爽到飞起！ 第一次使用这个牌子，用起来感觉还是不错的！          此用户未填写评价内容 非常好 看起来还可以还没有使用，值得购买吗？我不清楚等我买的时候再敢说吧。 难用，用了一个做到一半扔掉，剩下39个都扔进垃圾桶。真的是便宜没好货，国产不能买。 不错 比以前买的好用 此用户未填写评价内容 爽爽 京东的保密是真的好！送货速度也是非常快！会一直支持京东！ 京东的服务是真好！送货速度也是非常快！会一直支持京东！ 此用户未填写评价内容 挺好 包装还可以，不知道好不好使。 名字挺好听，还002还没有某本的003薄。 此用户未填写评价内容 说是到货了旦找不到 怎么评呢 谢谢了！ 谢谢你们了！ 应该可以 可以                                                  没有紧贴感 不太好用，，，，，，，，，，， 不行用几分钟后就非常干了，就要换。 不好用，没水分太干燥了，虚假宣传。 润滑液有点涩 一分钱一分货！确实没有进口的好用！ 快递都没送到，显示本人签收，玩呢 味道难闻 润滑是润滑，但是干了以后跟粘很粘的 这个套的尺寸比正常套套尺寸小，头大的带不进去也弄不到根。用不了，已扔。                                                  容易破裂，第二次买了，上一盒使用中有一只破了，以为是个意外，结果这一盒还开始用就破裂了一只，以后不敢再买了 黑商家 买回来用后第二天会出现下体痒 希望大家不要买 不好用 假货，冒牌的，特别涩，一点都不滑！29.9买个尴尬， 用一个坏一个 两个重叠用都坏了 戴着疼，难受，隔得慌，不好用 避孕套，太垃圾带上一直掉! 先不说东西好坏，包装是拆开的。一句交代都没？想不出给好评的理由！ 东西好差劲，油油的 不好用，润滑液太少了，没用几下就缩水了！影响心情，用一次就够 别买，真不好用，才才几下就干涩。用这个影响夫妻生活"
"倍力乐 避孕套 男用安全套 计生用品小号紧型紧绷迷你套49mm外浮点10只*2盒（新老包装交替）           东西很满意，还有小礼品，太赞了，用完了还来买，物流也给力，头一天晚上下单，第二天上午就收到了。 挺好的，一直用这个牌子的。质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了 快递速度很快，东西也不错，赞一个！！！！！ 东西不错，快递速度也很快，赞一个！！！！！ 正品，以前买过，价格便宜快递速度快，挺好的 还没用呢，等用了再说吧，你说呢？ 还行吧，用着不错。可以推荐，效果不错 我也不知道第几次买了，其它的不多说了? 薄厚适中，油量也合适。 非常好的产品，一直来京东商城买东西 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评好评！           真好，直接中奖，赔钱 真好直接yuou 快递速度很快，东西也不错，赞一个！！！！！ 东西不错，快递速度也很快，赞一个！！！！！ 还可以 用着不错 紧急集合集合打 紧急集合 各种组合，超级爽，巴适得很。 用着爽 一直用这个牌子，紧绷！贴身 好的很，大小合适！一直用值得信赖 用了，很好。 这个虽然是前几年买的包装不一样，用起来还是不错的！以后还来 非常差劲，写的光面，结果全是浮点，虚假宣传，差评 虚假宣传，差评，超级差评， 可以 可以 服务好，速度快 不错                                                     太紧，差点带不上，而且嘞的没有运动的感觉了，比较厚，后悔买了，这下好了买了这么多也没法退 挺好的，给力 倍力乐 避孕套男用超薄安全套 小号紧型套紧绷迷你套紧束防脱落10只装（46mm）新老包装交替 还行吧。不是很薄！！ 要买的是手指套，结果是TT。唉！ 一般 京东物流没的说，其它不作评价！ 你这个降价有点离谱啊 双十一35现在20多 真牛 勒疼? 还可以吧，值这个价，物流快，次日达！                                                    假货 真好，直接中奖，赔钱 真好直接yuou 过敏。 怎么说 看了软文广告 买了很多 结果有一种直接破了 而且破了二次 联系客服 客服让退了 然后商家联系我直接给他发过去 22号发的 30号问他收到了吗 他说查查 今天4号了 还说查查 几十块运费而已 **** 非常差劲，写的光面，结果全是浮点，虚假宣传，差评 虚假宣传，差评，超级差评， 太垃圾了，味道也大，不好用，千万别买！ 订的46的发的58的是瞎吗 不知道是用力太猛了，还是质量不行，反正是用一个，坏一个，这种质量，一晚上估计一盒都不够用，体验极差 差评，千万不要买，明知道自己上面写的商品信息是错的，也不改过来，等发给你的时候说，说拍的产品没有了，这样的商家能信得过吗？ 给我发错了型号，咋那么马虎呢？"
"杜蕾斯（Durex） 凸点螺纹热感装避孕套 男用超薄 冰感装 夫妻情侣成人计生情趣用品12只装 热感12只装+凉感12只装          商品质量很好，客服也很不错 非常不错的套套，特意验证了下，确实正品，薄薄的没带一样 非常不错的套套，包装隐私，感觉也非常薄，凸点螺纹热感和凉感确实有些不一样 很棒，非常薄，感觉很好，一如既往的好 质量还不错，就是价格太贵了，性价比不是特别高 挺好用的，是正品，值得信任 无意中来到你小铺就淘到心仪的宝贝,心情不错 第一次买，应该挺好的。 太厚带上感觉不好，就是不知道另一半的感觉怎么样？ 还可以吧，有薄荷凉凉的感觉，只是之前用了冈本，感觉略有点厚。店家快递包装很好的。                                       你们想象不到，厚出天际                     真的不好用，和传说的一样难用，媳妇也特别讨厌，全部都扔了，不再买这种了。 用的热感也没感觉有热度，估计遇见假货了， 一起拍的东西分了两个快递到，而且你不问客服根本不管，等了两天少东西，才知道快递分了两次。而且客服态度很恶劣，买家希望谨慎购买"
"第六感 避孕套持久情趣组合36只 超薄冰火螺纹颗粒带刺安全套女用 男用成人计生用品 持久情趣组合36只          首先，相信产品品牌的力量。自己用的东西，就得选用安全可靠的，对自己好一点，没错的！其次，相信网站口碑的力量。买东西上京东，不知不觉中早已成为了这些年来的消费习惯，在京东买东西，安全、放心、快速，售后也相对有保障。凡此种种，汇集起来就是两个字__满意！ 这款避孕套比我想象中的还要好，不容易破损，质量杠杠的.价格实惠.很值得购买！ 非常满意非常好用值得购买价格便宜非常好下次在买 卖家发货速度和物流都很快哦，很赞！是正品哦，包装很干净卫生！ 真的很好，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！ 这款避孕套子质量很好，不容易破，价格实惠，值得购买。 亲测很理想，华润舒适 很满意。直接点赞好评了。 宝贝收到了，包装很好，第六感大品牌，应该不错 东西很正，包装上面略有不足，私密程度还行，产品还是很不错的，价格方面合适。
买东西上京东，不知不觉中早已成为了这些年来的消费习惯，在京东买东西，安全、放心、快速，售后也相对有保障。凡此种种，汇集起来就是两个字__满意！店家包装这块还要多花点心思 东西不错。大小合适。                                                         "
"倍力乐 避孕套 男用情趣安全套 计生用品持久黄金套10只装（新老包装交替）          还没用，有空跟情人试试 物美价廉，包装完美，经济实惠，一直用这牌子，好好好好好 以前没有认真评论过，不知道浪费了多少京豆， 妥妥的每次都要100多个字，我是属于网购一族，能在手机上买的就不会去实体店，京东购物东西多又齐全，划算又方便，这是N次在京东买东西了，棒棒哒！东西超赞，物美价廉，买的放心，用的开心 ，京东物流也相当给力！ 一直在京东自营购物，速度快，质量有保证，值得信赖，信任京东，购物首选京东自营，物流速度快，售后有保障，售后服务好，一直在京东自营购物，速度快，质量有保证，值得信赖，信任京东，购物首选京东自营，物流速度快，售后有保障，售后服务好 很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！物美价廉，物流给力，值得回购尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买 第一次还行，10几分钟，第二次用就没啥效果。 不错，贴别好 继续购买 太爽了 此用户未填写评价内容 很好 倍力乐 避孕套 男用情趣安全套 计生用品持久黄金套10只装（新老包装交替） 只可意会，不可言传。          速度非常快 速度非常快 此用户未填写评价内容 很好 超级不好用，啥玩意！！！垃圾 差的一匹，希望不要再上当 挺好的，真的挺好的！倍力乐大品牌。一直都信赖京东自营的商品，价格实惠。所以囤一点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 挺好的，挺好的，真的挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 非常喜欢，感觉用这个……进入很彻底，女朋友直接爽翻了，高潮迭起。这个比较适合我。不过，白金的和黑金的包装都是黑色，不好区分，建议改进 用了三次用完了，每晚七八个 此用户未填写评价内容 谁用谁知道 此用户未填写评价内容 跟其它的相比没啥两样，厚度跟其它没区别，金色我都怀疑会不会掉色。 物流速度非常快，商品质量过关！ 还行，支持京东！ 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 哈恩                                                    倍力乐 避孕套 男用情趣安全套 计生用品持久黄金套10只装（新老包装交替） 最差的套 异味 反正很不舒服 还没使用，用后追加评价 不好用，不推荐，不值 质量一般，容易变长。 不算太好，感觉。 黑色系是挺给力的但是润滑效果不怎么样 太厚了 第一次用黑色的，产品做工没有比较，不好评价 有点花哨，不太好用，下次不会再买                                                   不好用，便宜没好货 润滑度不够 不好用、套太小了。 不怎么样 垃圾假货，谨慎购买。用过其它店的好用的很这个干的和塑料袋似的异味# 超级不好用，啥玩意！！！垃圾 差的一匹，希望不要再上当 体验极差，商家宣传与产品质量不一致 可以的话，一颗星都不想给。买套子配合飞机杯用的，结果搞了几下子，套子就破了，整的一片狼藉！便宜没好货 不好用，不建议买，除了厚没有别的长处了。 味道太大了，闻着恶心，有点儿臭"
"名流避孕套特小号29mm男用安全套超小号Small款30只紧绷45mm小于46mm成人情趣计生用品 Small款[光面超薄] 30只装          快递员不打电话，不发信息，私自放在~，有了~，不是方便了消费者，而是使快递员更懒了，比京东物流差太远了。 好用，不脱落，我的雀儿小，药店买的通用的摩擦时容易掉，这个不会，好评 真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 感觉真实，我女朋友说很喜欢，很有感觉? 名流安全套就是不一样哈哈，值得拥有！ 挺好用的，还有一点淡淡的香味 经常用，先给5分吧 东西已被签收，快递显示到货。我去领却说找不到你要领的包裹。说要我等电话。等了十多天依然没有消息。差 水润，超薄质量好。紧紧的包着小弟放进女朋友里面也很舒服。怎么用力也不会穿洞。女朋友说这个套套用着她也感到舒服 k颗粒款的更舒服一点。          此用户未填写评价内容 非常好 怎么不是超薄了，我之前买的同款同你一家货缺不一样了？？？ 总体感觉还是很赞的 货发错了 前面我搞错了，东西没错，客服态度很好啊。 此用户未填写评价内容 送的很快刚点错少了课心 此用户未填写评价内容 东西好 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 非常棒 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 紧致好用不易脱离 很好 好                                                  包装是人为搞破的，这样的物流以后就别再用了 太厚了，感觉跟以前不一样 怎么不是超薄了，我之前买的同款同你一家货缺不一样了？？？ 总体感觉还是很赞的 一般一般一般 名字都整错了? 弹性不好，容易破 第一次京东买东西，就是少了两个，感觉商家不是很情愿的认识确实是自己装少了，后来说补发，后来就没音了，就这吧！ 快别买了，质量太差了                                                 没有是的货 差评 太小 自己脱落 货还没有送到所填地址咋就被人签收了，开始商品评价了？ 货发错了 前面我搞错了，东西没错，客服态度很好啊。 快递很烂 我要的是29毫米的，他们给我发货45毫米的，商品不符合，差评 特别容易破，弹性几乎没有 垃圾快递 质量太差。第一个就破了。中奖了 快递外包装没事，里面的盒子坏了"
"名流玻尿酸避孕套水溶性透明质酸无硅油D润滑B高潮男女用安全套成人用品 MO玻尿酸9只/盒 买二盒(送双跳)          和之前买的不一样，这个质量差很多，绝对假的 下午收到的，晚上就迫不及待的用了两个，舒服的一批 好用，对象感觉也好，还会回购！ 非常棒非常好用非常奶思 超清新，真是套套界的一股清流,试过了,套子的确很薄，舒适感爆棚啊，小脸红扑扑么么哒 不错，感觉很爽，确实薄。也不油腻，舒服方便！ 套套很好用，还非常湿润，女朋友也说这个比其他的好用多了，下次再买。 颜值高，包装不错，使用起来影响感觉，用了一次就没用了。 还没用 感觉挺好 不错 很好用 超级润滑          套套的厚度嗯跟别的比起来稍微薄一点，但是他的润滑剂确实挺舒服的 名流MO玻 尿酸这个真的太好用了,爽翻了，以后就买你家的啦！真品，而且价格也实惠，非常满意。 套套的厚度嗯跟别的比起来稍微薄一点，但是他的润滑剂确实挺舒服的 套套的厚度嗯跟别的比起来稍微薄一点，但是他的润滑剂确实挺舒服的                                  收到的是润滑超薄，而不是图片上的*** 不像正品，这个很油而且比较厚，还特别小。正品水润，莫贪便宜！ 感觉不像正品 正品应该是像面膜里的精华 水水的 但这个里面还油乎乎的 就是比拿证件刷的套薄一些而已 东西一般化 凑合，一般般                             这个物流挺快，就是东西一点也不好用，号还小，总之不会再卖第二次了。外包装盒还破了个洞。 真的超级差，很干，就看包装还行。不值得购买 。别买！！！ 超级大垃圾绝对不是正品 谁买谁上当，假货，绝对假货，不支持七天无理由退货，大家慎重 不太好，差点掉了 不好用！！！ 差评爽口套根本就没味道，臭塑料味很重"
"中川 避孕套安全套 001pro6只装 超薄润滑套套 成人计生用品          昨天下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠杠的！快递员的服务态度也是超棒哒！还帮我直接搬到公司的角落里了！牛?！所以服务态度超好！京东自营支持！所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。！一直在京东买东西，快递员都跟我熟喽?！所以一般东西都是一箱一箱买的。很不错哦?！，挺不错的(*?´╰╯`?)?！会一直喜欢下去的！希望下次更优惠点！重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈(?ω?)hiahiahia你说好不好?？支持！支持！爱上了京东的服务态度！一样的东西，京东服务态度好，肯定在京东上购买的。 宝贝非常棒，实测效果很棒，感觉就像没戴一样，而且质量过硬，持续猛烈也不会破，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星，每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去。真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！ 66666666 高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错 昨天下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠杠的!快递员的服务态度也是超棒哒!还帮我直接搬到公司的角落里了!牛!所以服务态度超好!京东自营支持!所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。!一-直在京东买东西，快递员都跟我熟喽!所以一般东西都是一箱一箱买的。很不错哦!,挺不错的(* m ' U ‘ m ) O !会一直喜欢下去的!希望下次更优惠点!重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈( tws ) hiahiahia 你说好不好?支持!支持!爱上了京东的服务态度!一样的东西，京东服务态度好，肯定在京东上购买的。 自从用了这个牌子以后！就深深的喜欢它了！质量杠杠滴，又好用又安全
昨天下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠杠的!快递员的服务态度也是超棒哒!还帮我直接搬到公司的角落里了!牛!所以服务态度超好!京东自营支持!所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。!一-直在京东买东西，快递员都跟我熟喽!所以一般东西都是一箱一箱买的。很不错哦!, 挺不错的(*m'U‘m)O!会一直喜欢下去的!希望下次更优惠点!重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈(tws)hiahiahia你说好不好?支持!支持!爱上了京东的服务态度!一样的东西，京东服务态度好，肯定在京东上购买的。 如若无物！质量可以说是非常好了，与京东卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 第三次买了，碰上活动优惠力度大，比较中意这个牌子的产品，很舒服，各方面都不错，真的超薄的感觉，零阻隔，润滑，无色无味，非常好用，回馈感强烈，产品类型也是比较多，选择余地大。总之，会一直支持的！ 大熊好喜欢粉色的,真的很惊讶,质量太好了,外观萌萌哒很是可爱,手感舒服无异味,软软的毛毛很好不会脱落,很满意,包装上档次,哇塞,比实体店的质量还好,女友爱不释手,每天晚上都要抱着她睡觉。 昨天下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠杠的!快递员的服务态度也是超棒哒!还帮我直接搬到公司的角落里了!牛!所以服务态度超好!京东自营支持!所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。!一-直在京东买东西，快递员都跟我熟喽!所以一般东西都是一箱一箱买的。很不错哦!, 挺不错的(*m'U‘m)O!会一直喜欢下去的!希望下次更优惠点!重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈(tws)hiahiahia你说好不好?支持!支持!爱上了京东的服务态度!一样的东西，京东服务态度好，肯定在京东上购买的。 很不错，做活动的时候买的，性价比也很高！以后还会再回购！          刚拿到 还没用 此用户未填写评价内容 以后再也不买这个牌子了，破了，破了，结束之后发现破了...........什么心情你能理解我不？ 确实比较薄，异物感比较小 零距离的感觉 此用户未填写评价内容 比较紧，不容易戴上 质量太差 确实太差，易掉易烂，没有比这还差的了 宝贝非常棒，实测效果很棒，感觉就像没戴一样，而且质量过硬，持续猛烈也不会破，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星，每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去。真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！ 66666666 款式很大方，质量非常好，价钱也很合理宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星 想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的 页面说有赠品到手没有赠品 页面说有赠品手到有没赠品 双十一买的假货，使用过程破了三个，**?！！！这简直恶心到家了。 真的是辣鸡。 东西很不错，不容易破，国货之光，我一直在用的一个品牌，赞一个 好用，也很薄，但是罐装的便携装也太难拆开了，紧急时刻根本没办法打卡好吧                                                    赠品没齐 太小，套不上老二，勉强套上半根长度，包皮疼，最后射完，套子掉里面 痒痒痒，过敏体质慎用 ~上才70多元，价格差这么多？ 赠品服务很不错，但是居然第一天到手试了下001就破了? 不好，买来才知道是54的 中川001 是我目前见过最薄的 t t 感觉没戴一样 就是t t 尺寸太小了 勒的慌 使用感受ok，也很舒服，就是用了两次破了两次，一用力就破，真令人害怕。。。 可以可以 这个便携装的上下盖小铁盒子盖上后，撬了半天都没打开，这是设计还是做工问题？
TT还没用，后续用了再来追评。                                                   图片和标题都写着有赠品，买了没有送，问客服说是限量的，买的时候并没有看到赠品已送完的提示。图片和标题那么写就是故意虚假宣传，是限量的为什么不写上 本来以为有赠品的，结果什么也没有，非常不愉快的一次购物，京东自营也会有欺骗消费者的行为！说是赠完为止！谁又能知道是否赠完。感觉很垃圾！ 第一次这么不爽，体验感不好 没有注明是否还有赠品，误导消费者 欺骗消费者 说的赠品全没有 盒子里还有广告 什么垃圾 虚假宣传！！！宣传照片表示有赠品，实际收到东西无赠品，客服告知赠完为止，但是在所有宣传页面未找到相关提示！ 目前京东没给两个差评，不为啥，别欺骗消费者，赠品没有就没有无所谓，写了就要做到?，另外套套拉不下来，体验极差！ 差评差评差评！从来没遇到过这种事情，居然能破，产后三个月买来你们的产品，用了第二个就出现了破了的情况，害得我哺乳期还要吃紧急避孕药，大过年的孩子一个礼拜不能吃母乳，我们宝宝还不吃奶瓶，对我哺乳期的身体也伤害大，再也不会买你们的产品，用其他家的001都从来没出现过这样的情况，想着换个牌子，结果用完就出现这样糟糕的情况 质量太差 确实太差，易掉易烂，没有比这还差的了 太扫兴了，居然会破，还怎么保护"
"杰士邦 零感超薄避孕套 003日本进口安全套 男女用计生情趣用品 ZERO至薄隐形组合18只          还好吧，一直在京东买，包装也挺严实的，反正别人看不到，应该是正品，比在实体店买要实惠太多了。而且也方便，希望能有更大的~ 好实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦 超薄那个用还不错，其他的相对厚，但是数量不少。一分钱一分货。 哈哈哈，双十一优惠大，感觉还可以，就是用着小，下次要买超大号的，囤货囤货，总得还可以啦！ 很好，价格便宜，搞活动比超市还便宜不少，很好 杰士邦 零感超薄避孕套 003日本进口安全套 男女用计生情趣用品 ZERO至薄隐形组合18只都不错 比较习惯这个品牌的tt，一直在用 一直用这个牌子！用得比较舒服！贴身‘心’！！ 价格优惠，物流速度也很快 第二次购买了，非常不错的体验。          此用户未填写评价内容 一直用的杰士邦的，感觉不错，很舒适，老婆也说好 此用户未填写评价内容 很垃圾。垃圾。竟然破了。。。不得不吃避孕药 物超所值，薄、透，滑，有点小贵，多做活动价格下点就更好了 一直在用这个品牌，体感相当不错。 此用户未填写评价内容 产品比较厚，不是特别薄，使用起来也不舒服， 物流快比~快多了 不粗－ 还没用，不知道效果怎么样，完事再来评价 破了一个…… 幸好被发现了，可能是太薄的原因？？ 此用户未填写评价内容 很不错的，一直用这个，挺好的 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 没有之一，只有最差！物流慢，日期竟然还是2017年的，前年的库存拿来卖，这是滞销了吗？能做出来这样的事，可见商家已经打算破产了，还是个品牌应有的作为吗？ 包装挺高大上的，还没用，不知道是不是真的？？？ 一点都不薄，和其他套没有什么不同，还贵的要死，下单的朋友要注意了，真的一点都不薄，下单要谨慎                                                  发货的包装纸箱蛮大，就是封装的不好，开了好大的口，幸好里面的东西没少！发货挺快！ 一般，没有杜蕾斯好 优惠的时候买的，不优惠略贵。物流非常差，晚上21点帮我签收，第二天不联系我直接送~。一个小镇上同事的快递都到了怎么我的不送，关键是还已经签收了，结果快下班了收到个短信让我自取。玛德我不退货算是脾气好了。 日期2017年 很失望，没有冈本的薄，用起来没什么感觉 薄是够薄了，就是不够滑，容易破，觉得不怎么好用 包装过来跟图片不一样，发过来的货品跟以前一样，但现在价格比以前贵10元 东西不知道怎么样，但是坑，东西刚拿到就便宜了一半，心塞(?•?︿•??) 怎么说，广告打的好，但实际也不怎么样呀，说着0.01超薄，带上或者拿着的时候感觉并不是那么回事，总之感觉就是不那么好，有点失望。当然，包装是很高大上，但是包装和使用没啥关系吧 5.21下单，价钱109，第二天就降到了79，感觉智商受到了侮辱……东西看着还行，只给两星                                                  20年双十一买到的19年3月份出的。。。 那么容易破 希望大家不要买这款产品 我亲身体会用了一点都不舒服 根本就是假货 周六下的单，周三才到，一点不像京东的风格 很不发了，这么说吧，本以为这价格买的东西应该很好用，可是用三个破两个，这样东西我哪里还敢用，直接丢掉了，不会再来了，关键还这么个价格的竟然还不如我之前买的比这价格低的，郁闷 去年买的，很好用，挺薄的，很好用。今年5.18京东自营买的感觉好厚一点不好用，这次双十一在官方买的一个刁样，试了不好用这牌子落后了吗。现在杜雷斯那空气套完全没法比了 商品没以前的好，没有那么舒适，有过期的感觉 有臭味 用完后更臭 用户体验很差 价格也贵 不值 十分钟就破了， 屮，还那么贵，带套是为了安全，这破了还有啥用，差评差评差评。 就找个这么个理由就算了，真可以，这个未来科技的买了两大盒没用完就破两个，真优秀，屮，真。。。无语对你们。 这好像是开过的 标贴被撕开又沾上的"
"SIKI私激 超薄003紧致避孕套 大含量玻尿酸润滑安全套套男用 成人情趣计生用品 礼盒装 国货之光礼盒装          看网上测评入手，说是挺不错的，不知道实际体验怎么样，应该不会差。支持国产，希望越做越好，也希望不会让我失望。一下买了一大堆???看网上测评入手，说是挺不错的，不知道实际体验怎么样，应该不会差。支持国产，希望越做越好，也希望不会让我失望。一下买了一大堆??? 挺不错的，包装一流，高大上，国货之光当之无愧，超润滑，超舒服，很棒的哦，然后主要是吐槽一下快递，问客服说是发京东快递，结果发的圆通快递，这就更不好了，这就让人心碎了，希望客服说到做到，发京东快递，京东快递速度一流 其他都还行，就是这个沸有点不好用 每一款都试过了，不太建议买冰和沸，花里胡哨没用。冰不怎么冰，沸是辣的，带上去就软了。。。其他的都不错，私激推荐。 包装保密性很好，特别润滑不干，也没有不适感，性价比高，纵享丝滑，设计得很棒。不过为啥不能晒图勒 体验很好，很刺激，很好用。 用了一盒涌，套上后，BF的比较大，感觉有点紧，she也不自然，套边沿也会硌人 品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
国货加油！ 包装很好，完全看不出来是什么，东西到了第二天就用了一次，感觉还不错 用着还可以，很好的一款 东西很好速度很快店家加油京东加油冲冲冲冲冲          继续囤货 非常完美，特别好用，奥力给 包装很好，完全看不出来是什么，东西到了第二天就用了一次，感觉还不错 用着还可以，很好的一款                                                           "
"冈本避孕套24片岗本001透薄冰火安全套男用0.01超薄持久003保险套 套餐五：skin激薄+透薄系列含赠品共24片          （8）质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家 真的超薄！好用！目前为止还没有破。我觉得质量还是挺好的。而且套套上的油亮也适中。不会没有油。也不会很油腻。用起来真的。非常的舒服。 店家服务态度好，下单后店铺立马安排发货。试用后立马来评价，超级薄，很舒适，就跟没带一样。质量好无异味，老公也很满意。会无限回购的。已经推荐给朋友了，001，你值得拥有 好用，实惠。京东快递就是快，隔天就送到。满意！ 收到货了、迫不及待的跟女朋友体验了一下，确实不错、超薄的、感觉跟没有戴套一样、物流很快第二天就到了 真的超级薄哦，对象用了很喜欢，物流没话说，第一天晚上下单，第二天上午就到了、非常满意 超级薄挺不错的、完好包装的很严实，物流很快，第二天就收到了，快递服务态度很好 用着真的超级舒服，和女朋友体验了一下、真的薄，女朋友也说舒服哈哈哈 真心好用 冈本的质量上乘，超薄的厚度既保持了不易破损的韧性强度还不影响舒适的感觉，完全做到了两者兼顾，让双方更欢愉。 真的非常非常薄。薄到感觉。使用一次，没有破，润滑度也不错，很满意！          很好非常好好好好很好用好用 凉飕飕飕的 好用好用好用 说是24片，一盒只有2片，真@呀！！！ 这家店真@呀??? 一直用的这款产品 好用，一直用这个品牌 很好用 很好用，比超市便宜 此用户未填写评价内容 非常满意，非常好用，超薄的那种，价格也不贵， 备用，单身哥们赶紧用起来！ 避孕就靠你了！ 此用户未填写评价内容 薄薄的很好用。。。。。 此用户未填写评价内容 产品不错 以前也是用的这品牌，感觉还可以，现在的还没有用，用了再评 用了以后才知道什么是垃圾，一点都不润滑，不可能是真货 此用户未填写评价内容 正品好评                                                  感觉买了假货，都破了几个，质量有问题 一般 以前也是用的这品牌，感觉还可以，现在的还没有用，用了再评 用了以后才知道什么是垃圾，一点都不润滑，不可能是真货 就那样吧！ 嗯 润滑油太少 感觉不是冈本，不薄，应该不是正品。 打开外包装盒，里面罗列的五个大小盒早都变了型，心情都不好，具体好不好用再追加评论吧                                                 只有一句话，根本不是001！打着001的广告，实际比001厚很多。 第一次用到气味这么大的，不敢用 味道很差 还很厚！购买请三思 连续打开了两个，那气味真的恶心到想吐，真的想不明白为什么冈本会是这么臭的气味的，除非是假货，我也是看了评论才敢下单的，真怀疑好评是刷出来的，太失望了，根本就不敢用，又不能退货，自认倒霉 谁买谁后悔 绝对的假货 太厚，骗人的。 我就不知道 快递公司怎么搞的盒子都压坏了。"
"杜蕾斯避孕套大胆爱活力激情挚爱昵超薄凸点螺纹3只/12只安全套 大胆爱love3只装 很不错   "
"冈本001 避孕套持久 男女用安全套0.01超薄润滑紧型计生情趣用品 1盒10只装          很贴身,好像没有戴1样。*** 很贴身，好像没有戴一样。刚进入的时候老婆还问你是不是没有带套。老婆的高潮比以往来的更直接更强烈了，早中晚一天来了3次。下次继续用这款紧型的，润滑效果也不错 东西不错，性价比很好，强烈推荐 只有我一个人收到的这款很厚吗，而且胶味特别大，比001差太多。 快递太慢了，产品用得和别的也差不多吧 一点效果也没有，早知道就不买了，和普通的一样@。 感觉像假货，又干，又厚，很不好 真的很薄！跟没套套一个样 这款感觉有一点厚 东西感觉特实在，速度也快                                                         "
"赤尾避孕套001超薄安全套玻尿酸避孕套男用成人用品 001六只           ?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好?? 性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒? 这个是超级超级超级的水润，好像添加了更多的***，一直使用赤尾的套子，很多年了，质量是没无可挑剔的，就是偶尔会有产品的价格略高 一直支持，好用实惠！一直支持，好用实惠！一直支持，好用实惠！ 包装很好，发货隐私性高，很薄，用起来也很方便 第一次尝试赤尾这个牌子 对比一下吧 一直用赤尾，有了001不会选择其他的 很好的体验，赤尾001不止于薄 老品牌一直在用，这次是新品 一直支持，好用实惠！有机会还会继续购买。           非常好用啊，一直用赤尾，这次新品对比下，珀金的。 特别好用的。                                 老公说油太多，影响感觉，说不好！                       "
"DB db 玻尿酸避孕套 超薄 0.01 经典玻尿酸组合20只 安全套 润滑 持久 计生用品            无意看到了这个国货品牌，买来感受感受，使用感很不错，比硅油的要舒服很多，不油很润滑，001这款很薄戴了像没戴一样，通过防伪码检验是正品，产品还是很值得信赖的 挺柔软的，穿在身上很舒服，上身效果好。老妈看见也觉得好，果断给老妈也买了件。 很好，超薄。跟没带一样。水分持久。一开始就去有凉凉的感觉，感觉不到不适。 很不错，刚收到就去隔壁试了一下，她一直在问王哥你到底有没有戴。 质量很差，而且很油腻，根本就不是***，感觉很不好，还破了。和我之前用的根本不是一个东西的。几百块打水漂了 第三次购买了，不说别的很好就是了！ 太垃圾了，三十分钟破了 送货速度很快，到了也不知道，包装私密 一直用这个牌子的，非常好！ 质量优良，服务周到。点赞            此用户未填写评价内容 感觉非常好，很舒服 此用户未填写评价内容 可以 等待过年放假用，上面写的DB***的，不知道是不是，试了后在追加评论 用了几个，还没用完，反正感觉还行，应该是水溶性润滑液，不像是油，油对女人有副作用，建议不要用带油的套套，如果是油的话，带入女人下体，需要好长一段时间才能分解，专家说的。 包装挺好的，东西待验证 包装看起来真是不错。 特意用了这么久才来评价，很不错的一款套套，尺寸合适，保密性也非常好，套套很薄润，润滑效果那是没得说，用着很爽，值得入手 使用感非常好用，一直让对象来他家买，嘿嘿 很好，薄得很，润滑得很，品质一流，找到了年轻的感觉，老婆也觉得很舒服，以前由于干涩，做起来很痛，现在感觉很舒服了，滑而不粘，裸入感体验，润滑效果很持久，非常润滑，每次都很爽，性价比很高，相当不错 薄的感觉无套。爽歪歪 此用户未填写评价内容 挺不错 喜欢他们家的套套，老婆觉得很爽，超薄款的这个让她觉得没有负担，就像日常没带套一样，***能感受到热度～ 真的很薄，质量也挺好！ 套套质量很好，润滑液贼多，套上跟没戴一样爽，还能延长时间呢，太好用了，安全不会破， 超薄的确实爽，感觉动力十足 用着一般吧，不是水润滑的 一般                                                    一般般吧！用过就知道了 特意用了这么久才来评价，很不错的一款套套，尺寸合适，保密性也非常好，套套很薄润，润滑效果那是没得说，用着很爽，值得入手 使用感非常好用，一直让对象来他家买，嘿嘿 第一次在网上买这种东西，使用感还是很不错，这个型号的套套很薄，戴着很舒服，比普通的要润滑很多，也没有油腻感，一直到最后也没有干涩的情况出现 喜欢他们家的套套，老婆觉得很爽，超薄款的这个让她觉得没有负担，就像日常没带套一样，***能感受到热度～ 真的很薄，质量也挺好！ 拉圾 这套不行啦，感觉不够爽，估计还是小作坊的，0.01的精度还是达不到，买其他牌子的就不错，一晚上可以*次！这个牌子的不会再买了，**大打折扣！ 一般 产品还可以，水也不是特别多的那种，没有以前用的得进了 东西一般般吧 使用后感觉一般，不如以前的油多，有感觉！很多年没用过这么烂的                                                      质量一般，胶皮味很重，谨慎购买 一点也不好 质量太差了吧，完事后才发现破了，还要我女朋友吃?还卖16快一个，下次不会考虑这家了 种草这家店铺，不仅客服服务态度好，推荐的产品也是非常不错，使用感很不错，厚度超级薄，而且很润，润滑液非常多，以前用套都要先涂些润滑液，这下不用这么麻烦了，很润滑啪啪啪的时候不会干涩 而且也防早射 干了很久 她也说套套很薄像没戴一样，我和对象都很喜欢，以后再也不用考虑买套选谁家的了 001不错，润滑液很多，大小合适很安全， 一个星都不想给真的，一共用了两个就破了两个，这质量怎么敢用，还不够买药的钱 001没感受到，但是破了！虽然这个不贵，然后因为破了紧急措施算在里面，比大牌的都还贵，还要冒着药物的风险。建议各位慎重！！！ 十个破了俩，用京东第一次差评，想喜当爹的买这个吧 收到货内包装是开的，简直不要太差劲！ 不好垃圾得很，用了一个一下就破了都不敢用，建议大家别买，还是买冈本的比较靠谱 一下就破了 非常不满意"
"杰士邦 进口避孕套 安全套 超薄尊享五合一32只 情趣凸点大颗粒带刺狼牙套套男用女用 计生成人用品         还没有尝试，有些期待，如果套套上再有区分的标记就好了，总是记不住什么颜色代表什么特点。 杰士邦大品牌，值得信赖！ 物流也很快，大品牌了 宝贝已经收到，物流给力 可以！不错 大品牌值得信赖 挺好的。 东西不错 一般般         可以！不错 大品牌值得信赖                                               "
"杜蕾斯 避孕套带刺大颗粒震动入珠球狼牙棒安全套男用持久避育套女 【24只】经典24+入珠球+震珠球 夫妻成人情趣性用品           本来我是不相信这种东西的，之前我也没有买过这东西，没有用过，客服说可以查真伪我就相信他了，商品到了，我连验都没验我就直接给付款了， 开始还以为没什么用 昨晚老公试用了一次 坚持30多分钟，真的很有效果?太棒了 全五分 没什么评价的，日常生活用品，入珠屁用没有，不好用也最好别用，男人的自信不用靠这种小东西找信心和自尊，套挺超薄，质量还不错，毕竟是老牌子了，值得信赖吧！ 刚收到晚上就和老公试了几次，此处省略一万字。。。持久效果不错，很舒服，一直信赖他们家！！！ 包装不行，发的快递都吧纸箱弄坏了，里面的东西都快掉出来了 东西不错，值得购买… 物流太慢，小哥态度可以 一直在京东买这个东东，这个牌子还不错 包装完好无损，产品正宗，京东快递单上很注意保秘哒，谢谢！ 产品不错用起来很舒服客服服务态度特别好值得信任！ 感觉只有亲身体验过才知道哟！           不错可靠 还可以 此用户未填写评价内容 效果不错，老婆爽的不要不要的 此用户未填写评价内容 差评差评差评，用了后会痒 宝贝收到了，还没用，看着不错 还不错，用的挺好 此用户未填写评价内容 很好用，老公喜欢，我也喜欢，物流也很快，多次购买 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 KKK了佛系了 此用户未填写评价内容 物流很快 包装严实 超薄 舒服 安全 放心使用 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 超级假，每一次都破，还用断一半                                                   如实评价，是我个人在京东比较糟糕的一次购物，好多人评论质量问题，我个人也遇到居然会连续破两个，送的狼牙棒也是随机发送，而不是图片上的那样，质量也不是很好，可能唯一感觉还行的就是那个润滑油。希望大家谨慎购买吧。 此用户未填写评价内容 差评差评差评，用了后会痒 东西一般 包装太差 和商家描述的不一样，就那么回事 正常的都正常，这水晶系列那么小不说，质量还很烂 这包装材料和工艺一点都不像国际牌子的货，感觉买到假货了，早知道在官方店下单，不贪那3个狼牙套。 质量一般 商品试用了下，感觉一般， 不知道是哪里出来的液体，打开快递包装直接弄我一手，也不知道是不是tt里面漏了                                                    与图广告不符 送的狼牙套和图片不符。 三无产品，比较失望 这狼牙套能戴个屁，用不了 东西也缺，问了客服也不回复 说好用的都是拖，一点不好。 垃圾玩意 图片与实物不符。 用这很差劲，震动棒没用就坏了，套也容易破！ **的，第一个套带一半松掉，第二次连套都穿掉！搞到要买避孕套！别再害人了你"
"幸福一号物理延时套 加厚避孕套男用安全套 持久型大颗粒 幸福1号光面延缓房事久战套中号 3D大颗粒型30只（头部加厚为0.2mm)+3礼          昨天买 今天就到 速度快 而且还送东西 还没开始用 期待！ 送货速度很快，质量有保障 有一点点效果吧，头部加厚， 不错，不错。 第一次用这个牌子的套套，还不错。比想象中要好。我个人是感觉不错啦…没拆之前跟以前用的套套摸上去的感觉就明显的会更厚…用完之后会再来……不过送的那些东西里面有个‘精液’是什么鬼……?? 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~ 东西收到，迫不及待试了一下。感觉太爽了。物流也很快，今天买，明天就到。包装也非常好 太棒了，第一次用的时候怕延时效果不好，同时用了赠品里的延时液，我的妈呀，真的累死我了，老婆高潮了五次我还是没有要射的感觉，实在不行了把套去掉了才射，第二次没有用延时液把老婆搞丢了三次，真给力，哈哈 宝贝收到了，质量很好，以后还会来，祝店家生意兴隆          此用户未填写评价内容 ****，头一次用就漏了，根本不是好像胶，破塑料袋一样的产品，太害人了 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 垃圾货，不要买 此用户未填写评价内容 延时效果，不明显 不满意 此用户未填写评价内容 延时效果非常好，下次还会买 此用户未填写评价内容 东西好，物流快。 此用户未填写评价内容 好用 此用户未填写评价内容 很不错，炒鸡棒啊 此用户未填写评价内容 不错 才收到 物美价廉                                                一般般，跟一般避孕套没什么区别，没什么作用。 说的有些夸张，不怎么好用 效果一般吧，提升了两分钟 没有什么延时作用！两个一起用了，油还很多，不喜欢 有股胶皮味，妹子说对下面不好 可能我是重度**了 用这个和用普通的没区别 只有药物延时才有用 还可以。 这是我要的，应该是两份，发来一份，撘了些我不要的东西 虽然保质期比较长但是东西已经快三年了，不咋敢用 一般，不怎么祥                                                 感觉好像只有精囊加厚，其他地方正常厚度 没有效果 不好用， 一般，作用不大 太油腻了吧也 直接感觉进了油锅一样 垃圾 没有用 质量不好，用着不好用 油太多了 产品不咋地，第一次买了快递给弄丢了，我又买了一盒，没多久快递说找到了！非常油腻，塑料味太浓！ 打开之后油油腻腻的，都已经漏出来了"
"大象 避孕套 0.01超薄安全套 成人情趣 计生用品 单手打开男用套套 3只装            用过大象才知道大象这么好用，超级薄，很好用，比冈本还好用，真的，天天不要不要的，就是身体吃不消，买得多太多了，你看我评价就知道我买了多少个TT了，弟弟想哭。。。我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，也碰到二手物品的情况，仔细想想都是那些试用党惹的祸，买不起别买，买了用几天退回去，怎么处理，也是难为狗头东了。现在发的优惠券力度越来越小了，我觉得这是好事，比如今年双十一，天天半夜爬起来抢，动不动就今天已经抢完，明天再来，各种乱七八糟的券抢了上百张，千奇百怪的地方藏着，最后一算，省不个仨瓜俩枣的，不如实实在在的直接打折好。本来购物消费是一件惬意的事情，生生被你们搞成半夜寻宝抢券大战，累不累啊。我就想到哪说到哪，下次想起别的就加在后面，最后不知道茶奶妹过的怎么样了，想来应该不错吧，嘿嘿。一不小心又攒了上百个没评价， 用过大象才知道大象这么好用，超级薄，很好用，比冈本还好用，真的，天天不要不要的，就是身体吃不消，买得多太多了，你看我评价就知道我买了多少个TT了，弟弟想哭。。。我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，也碰到二手物品的情况，仔细想想都是那些试用党惹的祸，买不起别买，买了用几天退回去，怎么处理，也是难为狗头东了。现在发的优惠券力度越来越小了，我觉得这是好事，比如今年双十一，天天半夜爬起来抢，动不动就今天已经抢完，明天再来，各种乱七八糟的券抢了上百张，千奇百怪的地方藏着，最后一算，省不个仨瓜俩枣的，不如实实在在的直接打折好。本来购物消费是一件惬意的事情，生生被你们搞成半夜寻宝抢券大战，累不累啊。我就想到哪说到哪，下次想起别的就加在后面，最后不知道茶奶妹过的怎么样了，想来应该不错吧，嘿嘿。一不小心又攒了上百个没评价， 非常好用的TT，油也很滑，只需要用一点点就可以了，很顺畅的可以插进去，我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，也碰到二手物品的情况，仔细想想都是那些试用党惹的祸，买不起别买，买了用几天退回去，怎么处理，也是难为狗头东了。现在发的优惠券力度越来越小了，我觉得这是好事，比如今年双十一，天天半夜爬起来抢，动不动就今天已经抢完，明天再来，各种乱七八糟的券抢了上百张，千奇百怪的地方藏着，最后一算，省不个仨瓜俩枣的，不如实实在在的直接打折好。本来购物消费是一件惬意的事情，生生被你们搞成半夜寻宝抢券大战，累不累啊。我就想到哪说到哪，下次想起别的就加在后面，最后不知道茶奶妹过的怎么样了，想来应该不错吧，嘿嘿。一不小心又攒了上百个没评价， 经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的亲，于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点 经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的亲，于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞 非常好。以前在京东购物，消费金额累计有10W+，收货后就没有评价过，都是默认自动好评，后来才知道评价晒单不仅可以得京豆，还能增加活跃度，提高京享值。明白了评价晒单的重要性后，现在我的账户不管买啥，在收货后我都会及时对服务(快递包装、送货速度、配送员服务态度)进行评价，还会对商品进行评分，并且添加照片/视频进行晒单。京东商品配送派件时效性、商品发票开具便捷性、配送员服务态度、售后服务质量、客服人员服务质量等，感觉都胜过别的平台。一句话做个总结：购物上京东，快捷又轻松 ，京东物流送货非常快，满意。 买了一盒001的套装，本来十几个001套套，收到货里边却变成一瓶001润滑油，外加普通的活力装，只是数量多了。联系客服都是机器人，说是缺货，给调换了，如果坚持原套餐可换货，换货谁拿一堆避孕套去寄快递。再说我买的001结果一个001都没有，全换成便宜的活力装也有点太不地道了。也提醒大家注意这一点，先确认好发什么，不是买什么法什么的，都是看店家心情，反正给你把价格凑够了。以前也在他们家买过几次，虽然每次也有私自调货现象，但是小部分调换，也就没计较，这次竟然全换了。也不退货了。也不好意思拿一箱子避孕套去邮寄。 国产品牌一直用大象的，包装很贴心，做工也不错，比某度和某士邦都要好，价格也适中，跟国产的其他比也好很多！ 等了好久，终于收到了，东西很好，外包装没有显示隐私性很好，价美物廉,谢谢掌柜的!说实在，这是我京东购物来让我最满意的一-次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快,我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!收起~ 经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评语花掉了我很多时间和精力，所以这一段时间里，我总是又总是觉得好像不会去比较和识辨解解，但是有点对不住那些辛苦，工作的卖家，客服，餐馆老板，于是我写多了，写下了一段话，给我觉得能做五星好评的卖家的宝贝评价礼仪，是感谢语和尊重，首先宝贝和性价比很高，我每次都会，先评价，虽然宝贝不一定是最好的，但是在同等价位里绝对是表现最棒的，京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员的服务态度好，每样东西都是送货上门，希望京东能再接再厉做得更大更强，提供更多更好的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。            质量太次了，第一次就破了，吓得不敢用了！大象是不是需要赔钱？ 剩下的是不是给退货？这个0.01没法用了！ 还没用呢，用完追评。宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的。 刚收货时候没注意看，001是最大号55mm的，使用体验非常差，也很难戴，购买过的最差的001，体验极差，以后再也不会买大象了，我当时傻乎乎给了五星，非常#的一次购物体验。 套套很好用女朋友说都像没带一样 很好用，下次再购买 本人在使用大象牌润滑剂两次后才发现润滑剂里有很多黑色颗粒，疑似虫卵，在询问客服后刚开始死不承认，后来在交谈中表示是消毒不到位引起，我要求给个解释黑色颗粒是什么东西是否对身体有害，客服表示因周末领导没在上班让我留下联系方式周一工作日联系我解释，周一等了一天没等到电话，下午6点我主动询问客服又推脱责任要求我寄回产品疑似想销毁证据，用一百元赔偿来打发我，这样的产品用在隐私部位让人后怕，请大家购买时谨慎选择，商家已关闭本人的评论放图，我无法放上聊天记录证据，有凭有据！ 请大家小心购买大象品牌的产品！一周时间都没有得到一个满意的答复！ 好多次的购买，忠实用户！蛮不错！ 多次使用不错！ 此用户未填写评价内容 很好很好很好 体验极差，十个破俩，封装工艺和品控极其垃圾，套套被封装在封口上，压破，被迫吃药，垃圾企业赶紧倒闭，什么**001，感觉就是破塑料，和冈本差远了， 又降价了，7块钱一盒，# 此用户未填写评价内容 卖家服务态度很好上次买的少了几个给商家说了，商家立马补发过来，《中国好商家》给你点赞??? 此用户未填写评价内容 好 东西完好，值得购买 推荐给亲朋好友，值得购买                                                    牛油盒包装质量不好 说实话，很差。首先0.01没有0.01的厚度，其次用一次坏了两个，这就过分了。 看着挺划算，但是都是噱头。套装里边的二十二个避孕套只有几个是001，大部分都是不知道是什么类型的避孕套。001还是很好用的，很薄，一股真空感。但是看广告文案和实物却很大不符合，希望能按事实来介绍吧。快递速度还是不错的 所谓0.01 与冈本的0.03都比不上
而且特别油 垃圾害人 应该是我见过最奇葩的618活动商家之一了，永远不知道店家最优惠的价格是多少。618之后买的比618当天还便宜。。。。 没有客服，收到了一个就这样吧 不诚信发货，收到后量不够，说要找客服赔偿300豆。 给了3个，也算可以了吧 还行吧 发错货                                                    误导消费绝了只有五个001剩下的都是别的 太差了，才几分钟就破了！！！辣鸡辣鸡 真的气死了 它中途掉在里面了 这个东西 真是太不好啦，带上去，松松垮垮的，很大，而且很干，体验感为零，剩下的扔啦 ，再也不会买这个品牌啦。 送的乳都是发臭了跟水，我都呕了 垃圾产品垃圾牌子，谨慎选择！ 本人在使用大象牌润滑剂两次后才发现润滑剂里有很多黑色颗粒，疑似虫卵，在询问客服后刚开始死不承认，后来在交谈中表示是消毒不到位引起，我要求给个解释黑色颗粒是什么东西是否对身体有害，客服表示因周末领导没在上班让我留下联系方式周一工作日联系我解释，周一等了一天没等到电话，下午6点我主动询问客服又推脱责任要求我寄回产品疑似想销毁证据，用一百元赔偿来打发我，这样的产品用在隐私部位让人后怕，请大家购买时谨慎选择，商家已关闭本人的评论放图，我无法放上聊天记录证据，有凭有据！ 请大家小心购买大象品牌的产品！一周时间都没有得到一个满意的答复！ 包装盒破了 垃圾 漏了，真的漏了，不开玩笑，大家小心把 极其难用"
"【大象】自由系列001 超值组合避孕套 0.01超薄 男用安全套 水性聚氨酯 成人情趣用品 单手打开 大象001-15只装           果真便宜没好货，辣鸡产品，用了五次破了三个，吓死人，套子又不是标准的尺寸，偏大，容易掉，而且润滑液比较少，以后再也不用这个套子了，奉劝大家谨慎购买。 一点也不好用，用了五次破了三个，而且套子偏大，缺少润滑油，便宜没好货，建议谨慎购买 跟之前买的好像不太一样 ，不过这里是旗舰店，可能是这个跟之前买的不一样吧 。毕竟在其他店买的东西质量比较可靠一些 ，安全第一 。 体验感还是很不错，超薄的，不过还是跟裸入有区别，哈哈哈哈 东西收到了，先默认好评。圆通快递真不行，把货搞丢了还自动签收。商家服务不错，核实后用顺丰补发了。 真的很舒服，第五次买 货己收到，很薄很舒服，价格优惠。 够薄但是不够大太紧有点小不是很舒服 确实很薄，厚度和冈本没有什么差别。除了润滑油的感觉不是好，胜在性价比高 店家服务态度很好，快递小哥速度快，包装完好。 以前一直用这个牌子。这次比以前便宜不少。几乎三折购买。。。           果真便宜没好货，辣鸡产品，用了五次破了三个，吓死人，套子又不是标准的尺寸，偏大，容易掉，而且润滑液比较少，以后再也不用这个套子了，奉劝大家谨慎购买。 一点也不好用，用了五次破了三个，而且套子偏大，缺少润滑油，便宜没好货，建议谨慎购买 已收到，物流很快！期待使用。 已经使用，感觉不错！支持国货，支持大象！ 支持国货，极薄体验。 可与冈本0.01一较风采。 此用户未填写评价内容 好用 此用户未填写评价内容 不错。 还可以 嗯，不错 感觉差不多 嗯不错                                               垃圾物流                                     太容易破了吧。 不好?"
"网易严选 春风TryFun 黄金装 经典超薄避孕套 男用 安全套 套套 成人计生用品 12只装          一直都还比较信赖~春风系列产品的，但是这次买了三盒，退了两盒，只有这一盒是2020年5月生产的，其余两盒都是2018年8月生产的。之前有一次甚至买到2017年生产的，客服说是在质保期内，有五年，但是这个玩意贴身使用的，能否保证2年内乳胶材料没有变。还是谨慎点好吧。 非常好用，小姨子，很喜欢，说这个是比较薄，以前一直用杜X丝，现在知道春风了，原因：1春风质量真的是很不错，2春风是~的，~是丁三石的，信得过，人和企业都有良心，3老婆和小姨都说这个好用，所以没办法。 第二次买~的套套了，因为第一次的体验很不错啦啦啦，这次一次买了两盒，家里存货质量好像有点问题，戴了会感觉不知道是过敏还是有细菌感染，用过一次就痒痒，因为种类繁多，不知道是哪种套套的问题，索性全扔了，重新买了小众品牌的，估计假货不会有了吧！希望是这样 质量没的说，一直都在用这个品牌，正好赶上活动，价格便宜不少，果断购买，都纷纷下单购买！！大品牌值得信赖！强烈推荐给大家！！！！！！大品牌值得信赖！强烈推荐给大家！！！！！！ 很薄，跟冈本的有的比在这个价格，性价比不错 在线客服?‍♂?、不过也要去做个数吧、这些天能收到短信后才会知道什么东西没有啦、在家住了一天能不用了几分钟后给我打电话哈、不过也要 挺好用的，非常合适。 油油的，很贴***，就是感觉短了点。 ~这个系列其实做得不错的 不错的，?好用？？          太油不是好东西，下次不会 不是一般的差，还是严选？？ 此用户未填写评价内容 无味，好用 包装**脏，像是放了很久一样，全是划痕，有点不敢用 特，别两个字都屏，蔽？ 此用户未填写评价内容 用的挺好的。挺润滑的。好评                                      破 小，包住头就没法往下进行了
也不知道为什么不能选规格，勒死了 易破                               请备注商品种类，别误导别人再次消费。买个??杯结果是只有内胆。而且还挂完整的实物图在上面，而不是单纯的内胆图。#，很愤怒?。 这款不行,射了才发现居然破了。 太差了，容易破了。 翻来覆去戴不上，垃圾三个全扔了 包装**脏，像是放了很久一样，全是划痕，有点不敢用 特，别两个字都屏，蔽？ 写那么大个润，开玩笑的吧，就这个还润… 假货，里面油都沁的变黏了，，，退货有费劲"
"杰士邦延时避孕套超凡持久大颗粒超薄男用含苯佐卡因安全套黄金持久升级款原装进口 成人计生用品 超凡持久颗粒10只   非常nice....一炮到天亮。不要怪我没有提醒你啊！ 材质很好，透明度高，柔软质薄，没有异味，刺激惊艳。 宝贝包装完好，增添生活情趣，好评               "
"名流 避孕套 超薄成人情趣安全套 紧绷四合一24只装          第一次只给发了赠品，这是给补发的，不过这次挺快的 第一次买这个，没什么感觉。一般。 客服回复消息的速度也快。我也是第一次下载京东。老是看到评论说快递很快。其实也差不多。今天是第四天到的吧。东西收到了。还没用。看起来挺不错的。也有防伪的二维码跟刮漆层。行吧，五心好评。不用谢。 包装很隐私，发货速度很快 商品特别好，隐私保护的也好，物流特别快，等过两天和老婆试一下再来评论 衣服收到了，质量很好过几天准备再入手两件，很满意的一次购物。 查了是正品，感觉tt挺不错，用完后会追评的 还没用 呵呵 这个真的不好说自己体会吧 很不错，感觉很好，性价比嗷嗷的                                       还好 感觉厚厚的，还油多，不怎么好用 可以                       此用户未填写评价内容 跟图片说明都不一样。搞什么。 我还没见货怎么就签收了？"
"大象避孕套超薄安全套情趣大颗粒组合20只    品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了 感觉挺好的，送货速度也很快！ 要试试才知道效果 还不错                     "
"名流 避孕套安全套 G点情趣超薄72只装持久延时螺纹大颗粒冰火男用成人用品送豪礼 【66只】冰火大颗粒超薄情趣组合送八豪礼          你家冰火两重天的，跟别家的完全不一样，你的一点效果都没有，怀疑假货 不错，挺好，，，，，， 主要还是继续买，继续用，套装便宜 还可以不错不错 慢慢体验，自己感觉吧。 东西不错，就是润滑剂多了点，要清洗 啊啊舒服好可怜就会有人成绩好 东西收到，速度很快，赠品看着不错 棒棒哒，品类齐全， 挺好用的！体验超级棒哟！          此用户未填写评价内容 不错挺好的 此用户未填写评价内容 不错啊。。。                                  今天刚收到，不知道是哪个环节，把包装盒给拆过，明显是人为的，不是压坏的。京东就这服务吗？                         太垃圾，用一个破一个"
"倍力乐 避孕套 女用情趣安全套 计生用品手指套持久超薄LES精致版8只*3盒（新老包装交替）          包装很精致，女用的还带手册，很有趣！男用的也很好，不过女用的之前想的太单纯了……试用之后感觉还可以，至少安全卫生些。 之前京东自营杰士邦做活动，买了两套产品，送了4个杰士邦超凡持久的套套。之前都是用的普通型的产品，平常办事的话长则半个小时多一点，短则一二十分钟就完事了。正常情况下，老婆二三十分钟足够满足了，能够达到高潮，一二十分钟的话还是稍微差了点意思。第一次用这款超凡持久产品的时候，两个小时了就是不交货，自己和老婆都累的要死，虽然老婆高潮了很多次，但自己疲惫了两天才恢复元气。后面的三个超凡持久的套套，基本上每个使用时间都在一个小时左右，自己和老婆都相当满足，各种姿势都能玩到满足了。这次京东双十一，看到有单独的这款产品出售，一次性买了三盒，加上普通型的杰士邦两盒，用到明年也用不完了。有小孩了，不想要二胎，平常和老婆办事只能用套套来避孕。相信这款杰士邦超凡持久产品，可以让我和老婆的夫妻生活更和谐！女人经常受到滋润，气色都要好很多！绝对是真实感受！ 很好用，超薄而且不易破损，值得购买 超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢双11买的，很快到了，是全新正品，包装很仔细，没有问题物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的宝贝收到了，质量很不错，包装精致材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！ 以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆。这个真的不错，妥妥每次都写一百多字，这是第N 次在JD _上买东西了棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量;好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买，上瘾了，买买买根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一-个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地.模仿一-位网友写下这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变，喋喋不体的评价。自然不可能撤下这个好评，这里写下，也给各位询友一--个参考个这个商品还是值得购买的。 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
2、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
3、质量很好，希望更多的朋友信赖。店主态度特好，我会再次光顾的。可不可以再便宜点，，我带朋友来你家买。
4、不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。
5、质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。 很不错的，大小合适，卫生。 qq手指套，真的很棒再也不担心感染蜜穴了。第一次用把女盆友搞飞几次，水湿了一床。 这么多能用好几年吧？快递速度也太快了！隔天就到了！迫不及待的现在就想试用了！ 这是第N次在京东上买东西了棒棒棒，好厉厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变成喋喋不体的抱怨书，自然不可能撒下这个好评，这里写下，也给各位询友一个参考，这个商品还是值得购买的。          中途前面的珠掉了，幸好发现的快，你们#?掉了之后，原位留下一个坚锐突出，差点划伤。这是安全措施还是@措施？这么低级的问题出现在这种产品，毫无信任度的品牌 为什么不能附图，不然给你们看一下什么程度的尖锐物，无语 此用户未填写评价内容 质量好 女用哈哈哈哈哈 买来学习用的。。。。你懂得 此用户未填写评价内容 不能图片？ 物流太快 实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦 此用户未填写评价内容 有味道 京东就是快，东西还没看，看了在评论 生产日期不是最新的，看着盒子有点脏，感觉不好 此用户未填写评价内容 好评 可能是手指太粗，感觉略紧 。 此用户未填写评价内容 质量一般                                                  太紧了，手勒的疼 感觉一般般，不怎么，，没有什么感觉。 包装还行，就是不够精美。 这次的质量真的不敢恭维，肥大宽松 总结来说女的戴上去还可以，男的戴太紧了手指血液循环不好动作幅度大的话用不上手指的力 上当受骗的感觉，揉珠的一整盒里面其实只有两个是有珠的 上当受骗了，揉珠的一整盒里面其实只有两个是有珠的 太容易破了，辣鸡！！ 商品还行，没有明显问题，就是很不实用，并没什么** 太干了不怎么好用！                                                  东西没有收到，还不补发也不退款，对京东太失望了，显示是3月16号到的，到现在没解决 中途前面的珠掉了，幸好发现的快，你们#?掉了之后，原位留下一个坚锐突出，差点划伤。这是安全措施还是@措施？这么低级的问题出现在这种产品，毫无信任度的品牌 为什么不能附图，不然给你们看一下什么程度的尖锐物，无语 买完之后说女性用的 真垃圾，不干净，用了一次过了一晚就会痒，京东什么时候有这么垃圾的东西了 骗人！！！三盒都是无凸点的！！！！！和包装/图片说的不一致！ 物流真水 因为好奇 特意买了五盒不一样的 到了之后都拆开放进两个盒子里面 其他的盒子扔了 出去旅游回来想试试 结果都是一样的 并没有什么品种不同 全是光滑的那种 找客服核实 说我包装不完整 无法核实 找到了一种包装盒拍照 又说拍照不行 返五元赔偿 我缺这五元吗 我要的是产品 让申请售后 这么尴尬的东西 我要是好意思买还在网上买吗 我做过京东 售后都是要开包检查的 就当花钱买教训 虚假销售 明明一样的东西非要扯出几个品种 售后也没有屁用 勒！ 卖家这是什么服务态度！我还没收到货，产品显示签收，我让卖家帮忙联系一下快递，居然跟我说让我自己联系，这事儿不归卖家管！！ 相当一般 不推荐购买"
"第六感 避孕套 超薄超滑 安全套 成人情趣用品 男用套套 【共60只】螺纹6合1组合            跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢 搞活动买的，经济实惠，红包?抵扣，可以用一短时间了！ 东西收到了，还没用过，帮别人买的。谢谢。 包装很好，快递包装也很隐私，物流很快就到了 物美价廉，特薄，比药店便宜。 物美价廉，比药店便宜，特薄。 物流也很快，商品也很好。 物流很快！服务很满意！质量很好！ 舒适度：一直在用，第六感的套套很喜欢，用着感觉很舒适。
气味：味道正常，没有异味。
包装：包装完好，隐蔽性好，也没写是什么东西，隐私保密好。
其他：验证一下是正品。比专卖店便宜，性价比高。 宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的            很好用好满意物流很快 收到货了，快递很给力，客服服务态度非常好 套子超薄，带上很舒服，还有淡淡的香味 看着不错包装完好 慎用容易破 使用中录视频劝各位购买者，要么售后你没证据 超薄透气，值得推荐。 不错，很好，一直在用，也是正品，感觉挺好用的，打开后没有异味，有种淡淡的清香。 非常好 非常顺滑 非常好 非常顺滑 非常好 下次还来买 下次还来买 下次必须还来买 我跟你说 就这家店认准你家店 没毛病 没毛病 四个大字儿 就是没毛病 非常好 非常好用 货已收到，是正品，也很划算，以前买过这个品牌的，质量不行错， 这个品牌的质量很好，用起来很舒服，值得大家购买而且非常划算， 物美价廉，特薄，比药店便宜。 物美价廉，比药店便宜，特薄。 此用户未填写评价内容 不好 看起来挺好的，比药价格便宜太多 包装全压扁了，不晓的在哪儿上图，哎 老铁们这家这货是假的有问题我用了一次就过敏了两个人都一起过敏，发信息问他们他们刚开始说怪我的问题我说了两个人都过敏，然后他问我以前用过这样的避孕套没我说用过后面就不理我了我发了十几条信息都不回。 拉级货假货用了过敏。                                                    油少                                           太差。细菌感染了 慎用容易破 使用中录视频劝各位购买者，要么售后你没证据 真垃圾 东西刚收到，看着还可以 不是我说，这东西我打开第一个感觉是，#这包装是破的，润滑油搞得我一手，这种密封性这么差我还这么敢放心的玩，唉"
"赤尾 超薄避孕套 男女用安全套 三合一24只装 计生成人用品（新老包装随机发货）          很棒，很滑，感觉比杜蕾斯的舒服，而且不容易干。很喜欢这个牌子的，以后就买这个用了。 第一次买还没用，但是感觉应该很不错的，里面还赠送了AA的姿势，看后发现上面的姿势老公竟然都和我用过，瞬间感觉好幸福? 产品有24个加赠品有10个共34个，这下可以好好享用了
分3种，储精袋大中小 买了有段时间，第一次用这个品牌，盒子里三个色，对应不同大小的储精袋，怎么说呢，第一感觉很薄，这个比其它牌子好，第二它这个很滑，做太激情了套套容易滑出来，特别射了以后。 ?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！ 真的真的真的好用！不会像别的牌子油油的橡胶味很重还粘在身上很难洗干净的感觉这个真的每款都很好用！特别特别水润也不容易干暂时没感觉出来大储无储这种的区别买了两次不同的组合都很好用～推荐！这个好评给各位朋友一个参考本宝贝还是极好的 以前买了很多牌子的，可不是太厚，就是很
油，感觉很厚重，自从前年用到赤尾，也是
在网上评论看着好，买着试了一下，真的很
好用，到现在一直就没换过了，***材质
用着也放心，因为面膜里面也会添加玻尿
酸，纯补水，戴着感觉很好 真的真的真的好用！不会像别的牌子油油的橡胶味很重还粘在身上很难洗干净的感觉这个真的每款都很好用！特别特别水润也不容易干暂时没感觉出来大储无储这种的区别买了两次不同的组合都很好用～推荐！
这个好评给各位朋友一个参考本宝贝还是极好的 是挺薄的，质量还行，就是不够水润，进去的时候感觉比较干，男朋友用力的话感觉有点疼 好用，刚需品，随着年龄的增长，购买频率直线下降，悲从中来。          此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 舒服 此用户未填写评价内容 辣#西质量真的不行我真的吐了?第二次用红色的就漏了 此用户未填写评价内容 好好好 还行，挺好的。。。。。。 不错，挺好的，性价比高。。。。。。。。。 此用户未填写评价内容 一直用这个品牌 用着挺好，还会回购的 真的不错，下次还会回购的 质量不错不错(*?´╰╯`?)?
物流给力 不错(*?´╰╯`?)? 东西非常好 送货也很快 价格非常实惠 值得购买 物流挺快 .挺好用 值得下单.下次还会买 好用 绝对正品                                                  好 没以前买的好用 店家没有其他保护措施，快递袋里直接就是一盒t，包装破损严重，不会再在京东买了 一般 一般，总体来说很一般，还行。 此用户未填写评价内容 尺寸好像太小了，经常只能套到一半，这样很危险！ 精囊太小，是不会弄还是弄不起来？没有杜蕾斯的味道那么重，基本属于无味 好多啊，还有赠品，还可以还可以 一般                                                  盒子上全是灰尘，无塑料塑封，本是很洁净的东西，由于密封不好拆开里面也是灰尘，质量堪忧，差评！ 为什么盒子上有摩擦的痕迹，还有灰尘 对快递包装只能差评了！包装竟然扣了个洞……无语 有异味 要不要这么垃圾 包装盒都没有一个 就一个京东物流袋子 发过来商品的包装盒已经不像样子。差评 1星都是多给 体验极差的一次购物体验，第一次京东物流要送几天，也没解释是什么原因，物流太慢了！！！！！！ 产品质量差，有好重的塑料味，和我第一次买的差好大 为什么我是四月九号买的，而防伪查询显示三月八号已被查询过！还没有封闭包装，产品就是被以劣充优也不知道，没得到保障 盒子都坏了，不敢用，看着不像新的 感受非常差……味道异常....很臭....全部扔掉"
"第六感避孕套安全套 第6感合1超薄情趣螺纹带刺大颗粒狼牙套冰火一体套套 男用计生用品保险套 [54只]超薄平滑24+颗粒18+螺纹6+超滑6          使用起来只有三个字形容，爽歪歪！我已经查了是正品的。还是这种套子好用！每次玩的时间都妥妥的！都能保持二三十分钟！效果不错哦。用着是挺舒服的。包裹很严实看不出里面，避免了签收快递的尴尬 到现在也一直在用这个套套！！检查了下是正品的，服务很到位，好评，非常满意的一次购物。 包装紧实，不错哦，。，。 这个套套带上去了之后呢感觉舒服，没什么束缚，很薄，而且柔韧十足，不用担心，让我觉得不错的就是，那种裸入般的感觉，很贴合，扫描二维码查了是正品，用完还会回购的。 货已经收到了，这款套套真的挺好用！很有韧性的套子，润滑的效果蛮好，玩起来很有意思，盒子上面有条码，扫过了是正品，品质完全放心了，质量我很满意，下次需要会回购的 价格比药店便宜多了，很满意，很好用，带着和没有带完全一个样，超级薄的，老婆脸红的说，真的很舒服，看到老婆这么满足的样子，我也是十分的开心！ 快递包装没有我的隐私信息，这个牌子很好用，滑滑的不干涩！套套质量很好，又薄又滑又舒服，很耐磨，五星好评值得购买哦！ 这东西马虎不得，千挑万选才选的这家，很好,跟之前药店买的一样，不用红着脸去药店买了，效果超级好也让人惊喜！ 很满意的一次购物呀，套套质量很好哦，尺码也刚刚好，很薄滑滑的没有啥不适感，产品很好，很滋润，是正品，五星好评，可以放心购买！ 质量很好，包装很隐私，价格实惠，物流快，很满意快递隐私保密工作做得好，和超市的一-样，价格实惠多了，以后再回购!          此用户未填写评价内容 买了几次第六感平滑装了，效果非常好，以用的是超薄的也很好用就不持久，自从用平滑装老婆非常满意，以后也只认它了                                                    "
"涩井DRYWELL 日本进口 避孕套 超薄 安全套 男用套套 9只装 情趣计生性用品 延时款          别人不清楚，我自己用效果非常棒，估计以后就选它了！而且确实有延长时间的效果 然并卵！厚不说，还没有效果。 还没有使用过，待切身体会过再来追评！ 物流速度飞快，包装很严实，三层包装滴水不漏。 好好看哦，还给我退差价了 从来没见过这样的避孕套，就是好奇心购买的，尝尝鲜！ 收到后，无论是产品的外观还是里面的胶囊都很漂亮，尝试颠倒看了下里面，里面的润滑油确实很多，完全可以浸泡。这种设计理念很好，可以说会避免大部分避孕套使用中干涩的情况。但是有个问题就是打开的时候会里面的油可能过得多会流出来，这是个小问题，希望能够注意，整体还好不会影响使用，使用体感确实会比普通的舒服一些，薄滑，并且一直会保持润滑。 包装很好，看起来就有质感 包装新颖，效果很好！ 用过这个牌子的产品，确实好用！ 很油，很滑，体验感不错，会回购                                                         "
"倍力乐 女用避孕套 隐形女性专用情趣高潮安全套双环设计byt性用品 3盒6只          大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了正品，买的放心，价钱也公道，满意！完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??是理想 1.
店家的服务态度真好，发货很快。 商品质量也相当不错。 太喜欢了，感谢！
2.
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。 感谢卖家。
3.
店家太善良了，真是干一行懂一行呀。 在店家的指导下我都快变内行人士了！
4.
卖家服务真周到。 以后带同事一起来。
5.
宝贝质量不错，很喜欢了。 感谢店家。
6.
货到了，比图片上看到的好多了3Q！ 老婆很高兴，用着感觉就像没带套因为，把老婆爽，大叫 很爽，老婆用了，高潮了三次，仅次于无套内谢。 第一次买这个不知道好不好用！正好碰到来例假了，所以还用不了，等用了再来追评！看上去还是不错的，3盒还送了3瓶赠品！很给力！希望好用吧！因为老公不喜欢戴套！这个好用的话以后就在你家买了！哈哈哈哈 不知道是我用的方式不对还是他根本就不好用 质量保证，送货快速，服务周到，就是我始终选择京东的原因。 用上这个感觉不好，兴致不高， 还没用不知道怎样但是物流特别快当天就到了 咋说呢买了好几个不太会用还需多练习          此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 不方便 此用户未填写评价内容 在哪里？ 此用户未填写评价内容 没用过 不好甲 不好用 一如既往的好用，以后还买。 用了，效果不错，释放了被束缚的感觉，比男用的好 此用户未填写评价内容 不好用，像塑料一样。 此用户未填写评价内容 性价比很高，非常好用的宝贝 此用户未填写评价内容 不好                                                  不太好用。 不好用 会掉出来 不会用，浪费了，后来还是用男套 使用过两次，感觉不是太好用，放进去不太好放，还是男士的简单，其实感觉都一样有套套的存在感。 太大了，老婆很不喜欢，浪费了 体验卡，不是很好，太松，**有疼痛感，女性不舒适，一个没用就扔了 不好用， 不好用，一般 和传统想比，这个新款式的体验感觉不一样，不用担心事后套套掉进去。只是不够润滑！给三星吧。 不好放                                                  商品很差，再不会购买。 没有收到货物 商品非常差，用了一次真的不好用，和描述的差远了 无实用性。 骗人的商家 直到现在还没有收到货物， 完全是多余，效果不理想 不要上当了，纯粹用不成。就跟保鲜膜差不多 实在是不好用。用起来难受。 严重怀疑买家是卖家是刷出来的好评！！！这跟普通套子有什么区别，真不如别的套子，差评差评。。。。。。 垃圾"
"尚牌避孕套 0.01男用安全套13只 持久情趣大号聚氨酯001超薄003套套 计生成人用品             一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊质量挺好，物流也很快，赞！?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦双11的物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是 商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错。东西很好，物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉。商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错。东西很好，物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉 非常满意的一次购物，性价比高，质量好，003和001的使用感觉都很满意。 试试最超薄的感觉，能不能扛得住 很好，买了还会接着下单的 用了好几年了，一如既往的好用！ 一如既往的好，就是有点贵。 质量非常不错，挺薄的。。。 我觉得还是很实惠的，非常好的产品，下次还会继续购买的！ 003的使用确实巴适。             此用户未填写评价内容 假的！跟实体店买的差好多，没弹性易破！ 此用户未填写评价内容 养成了收获既好评的习惯，但是！！！他Ma的套漏了！！！追加必须差评！！！买得一定要慎重！！！ 还没拆 每次用 都破掉 还有异味 超薄 超薄 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 好 垃圾货千万别买，一点售后服务都没有 千万别买，垃圾货，你的钱#的很惨 很舒服很爽很过瘾 以前基本没有认真评价过不知知道浪费了多少积分这个真的不错妥妥这是第N 次在京东上买东西了棒棒棒好厉厉害好东西便宜而且质量好物美价廉买的放心用的开心感觉都买上瘾了买买买根本停不下来东西品种多而且有特别全划算方便而且实惠包装很好而且没有任何损坏会一直支持下去服务还可以这是一个好评模板因为懒不想每个产品都写好评所以特地模仿一位网友写下这个模板但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的如果不喜欢的话收到东西以后会生气然后变成喋喋不体的抱怨书自然不可能撒下老婆橡胶过敏，买之前特地看了材质才下单。打开没有气味，使用过程中老婆一点事没有，所以材料是真材实料的。感觉很棒，和没戴套一样，爽，刺激~~ 很舒服很爽很过瘾 以前基本没有认真评价过不知知道浪费了多少积分这个真的不错妥妥这是第N 次在京东上买东西了棒棒棒好厉厉害好东西便宜而且质量好物美价廉买的放心用的开心感觉都买上瘾了买买买根本停不下来东西品种多而且有特别全划算方便而且实惠包装很好而且没有任何损坏会一直支持下去服务还可以这是一个好评模板因为懒不想每个产品都写好评所以特地模仿一位网友写下这个模板但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的如果不喜欢的话收到东西以后会生气然后变成喋喋不体的抱怨书自然不可能撒下老婆橡胶过敏，买之前特地看了材质才下单。打开没有气味，使用过程中老婆一点事没有，所以材料是真材实料的。感觉很棒，和没戴套一样，爽，刺激~~ 没用不知道好不 很薄                                                     此用户未填写评价内容 假的！跟实体店买的差好多，没弹性易破！ 购买那么多次这个产品，这次购买质量特别差，我要的是最大号的，而且还发小了给我，戴上也不舒服还容易破。我要你们补偿，本来开开心心购物使用，搞得我现在提心掉胆的。 是很薄.，但总觉得没有先前的好用 套子有点厚，跟想象的有差距。 跟冈本的根本就不是一个档次的 还没003的好用 根本是普通大小，不是大号的。而且没想象中薄。 订单上要的是大号，结果又是52的?#怎么没脑子呐? 嗯一般不好。 东西收到了，感觉还不错，希望是正品，不要让我失望，赞一个！                                                      第一次给差评，居然破了，第一次遇到用避孕套还得配合避孕药的！！！ 非常差，一用就破，千万别买！ 会破大家一定不要买 我只想说，昨晚破了，我女朋友排卵日，现在担惊受怕的，为什么避孕套会破？到底是真的还是假的牌子，我买套是买个安全还是买**？ 太难用了吧？？还特别难戴上去 没弹性 居然会破 差评 不要买！不要买！千万不要买！！我买了尚牌001和尚牌003，001用了不到五分钟就崩开了，最后女朋友还吃了药。我自己检测了剩下的两个001，都非常不结实，储精囊的位置也不对，明显就是伪劣产品，问了京东的售后，说是解决不了，非常的坑。本来产品的问题，为什么要让我们付了钱的消费者来承受这么严重的后果呢？我已经我已经拨打了12345帮我维权，如果后期解决不了我的损失，我将继续举报到质检部门，市场监管部门，和生产厂地的市长信箱，维权到底，不给解决这个问题，就维权到底！ 不好用 特别是001的 真垃圾！千万别买！掉了一次，裂开一次！ 体验非常糟糕"
"倍力乐 避孕套47只情趣安全套 螺纹浮点大颗粒（香氛+纤薄+黑金刚+黄金套+夜光套）新老包装交替          物美价廉，包装完美，经济实惠，一直用这牌子，好好好好好 还没用，有空跟情人试试 还没用呢，不过应该没问题，一贯支持！很实惠！ 习惯性好评。特意用了两天才来评价，这是对自己和大家的负责！ 货品已收到，还没有使用过，但是物流速度绝对赞，等用完后在追加评论。 性价比很高啊，希望不错 老婆很喜欢夜光的和黑色的，给她无穷的想象力，用着开心 非常好 得好好好好好好 会变形，弹性没有那么好 应该还不错，赶紧回家用起来          速度非常快 速度非常快 此用户未填写评价内容 很好 超级不好用，啥玩意！！！垃圾 差的一匹，希望不要再上当 挺好的，真的挺好的！倍力乐大品牌。一直都信赖京东自营的商品，价格实惠。所以囤一点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 挺好的，挺好的，真的挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 非常喜欢，感觉用这个……进入很彻底，女朋友直接爽翻了，高潮迭起。这个比较适合我。不过，白金的和黑金的包装都是黑色，不好区分，建议改进 用了三次用完了，每晚七八个 此用户未填写评价内容 谁用谁知道 此用户未填写评价内容 跟其它的相比没啥两样，厚度跟其它没区别，金色我都怀疑会不会掉色。 物流速度非常快，商品质量过关！ 还行，支持京东！ 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 哈恩                                                  倍力乐 避孕套 男用情趣安全套 计生用品持久黄金套10只装（新老包装交替） 最差的套 异味 反正很不舒服 还没使用，用后追加评价 不好用，不推荐，不值 质量一般，容易变长。 不算太好，感觉。 黑色系是挺给力的但是润滑效果不怎么样 太厚了 第一次用黑色的，产品做工没有比较，不好评价 有点花哨，不太好用，下次不会再买                                                  不好用，便宜没好货 润滑度不够 不好用、套太小了。 不怎么样 垃圾假货，谨慎购买。用过其它店的好用的很这个干的和塑料袋似的异味# 超级不好用，啥玩意！！！垃圾 差的一匹，希望不要再上当 体验极差，商家宣传与产品质量不一致 可以的话，一颗星都不想给。买套子配合飞机杯用的，结果搞了几下子，套子就破了，整的一片狼藉！便宜没好货 不好用，不建议买，除了厚没有别的长处了。 味道太大了，闻着恶心，有点儿臭"
"赤尾玻尿酸避孕套超薄男用免洗安全套铂金至薄系列计生用品套套 极薄柔嫩无储6只            赤尾是个好牌子，超薄，柏鸟酸也是比杜蕾斯那些硅油好很多！用过后真心感觉超好，贴肤！就是短了点！以后会一直使用！以前一直用的是杜蕾斯感觉也还好，现在用这个，对比才知道什么是好货！对得起这个广告！还有圆通快递也很好，从广州发到安徽，两天就到货，上次同城用个百世快递，三天都没到！说什么突发情况！最后真的感觉赤尾好用！大家可以尝试下！绝对不是打广告！ 大家可以尝试下！绝对用后良心推荐！ 一直用赤尾，从它上市的第一天。很喜欢铂金这款套。又薄又滑。老婆很喜欢。用起来既安全又不失感觉。赞赞赞 我2017年5月7日买的，花了169。客服说没有任何活动，就这个价，由于物价涨了成本高了。不到一个星期降到149了。今天找其理论说不退任何差价。而且还说在活动前三天会提前通知。退货还要自行付运费。什么商家，没有一丝诚信。以后再也不会从这家买。大家引以为戒，无良商家，大家一定不要从这买换个老板。 挺好的挺好的，价格适中，质量看着不错包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??这是我网购以来最满意的一个商品，比我预期的要好很多，外观颜值、产品功能都非常出色，五星推荐哦真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了 很好的牌子，已经买了很多次了，这个铂金是最薄的，还送赠品。 我是我们村第一个在网上买东西的人，这里大部分人是不网购的，他们买东西的价格一般不超过5块，听说我在网上买了东西后全村都震惊了，面对重重压力我坚持买买买！我相信这个月工资是不会白花的，终于快递到了，我怀着激动的心情，颤抖的打开包裹的刹那间，感觉我的眼睛都要亮瞎了，这颜值，这手感，这质量！只怪我读书少，无法用华丽的言辞来形容，我举着它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了！说太好了太漂亮了太值了，吓得我赶紧收起宝贝落荒而逃！为测试宝贝效果，我直奔我们村高达100米山上村长家试用，村民一窝蜂追了过来，里三层外三层围了个水泄不通，试完我在全村人羡慕的目光中我昂首挺胸扬长而去，反正就是超级好！ 第一次使用这个品牌的套套，据说是***润滑液，用起来没有其他套套那么油腻，只是原液有点过多了?…超薄的，用起来感觉还不错哦，七夕情人节买的，价格超级划算…… 不错不亚于一线品牌，很薄，一开始以为不怎么好用，用了一次之后才发现比一线的品牌都好多了。618又来了，又买了好多东西，囤货，基本上可以用好久好久了，我是 puls,我骄傲，经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价，或者是随便写，但是我又总觉得好像对不住那些辛勤工作的卖家，仓管，客服，老板，于是我写下这一小段话给我觉得能拿到五星好评卖家的宝贝评价，以示感谢。首先宝贝性价比很高,我先试用再评价的。虽然宝贝不一定是最好的，但在价位里面绝对是表现最棒的，京东的配送绝对是一流的，送货速度快，服务态度好，每样东西都送货上门，希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更好更多的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。 真的是很好用，都忘了这是第几次买啦。赤尾忠粉，已关注店铺，怕下次找不到啦。推荐10星。不要问我为什么，你可以买来试试就知道啦。薄，润滑液多，没有其他味道！ 非常不错，用了好几年了，趁着活动赶紧囤货，折合一个才2元，真划算啊啊啊 常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理，物流配送等各方面都是做的非常好的，送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送，同时京东商城在售后管理上也非常好，以解客户忧患，排除万难，给予我们非常好的购物体验！物品高端大气上档次，低调奢华有内涵，我看了就喜欢，用了也喜欢，如果可以继续买，我也愿意，下次肯定会买，值得得买，遇到像这样好的商品，一定要买，支持，京东的商品值得信赖，这些年一直支持，不用自己跑商场，送货上门，送货员态度很好，动动手指，东西到家，这种方式给我很多方便，所以以后会经常来京东买东西.            去年9月买的6月货，这会儿买的5月货？色彩明显比上次的偏淡，哪个真？哪个假？评价还没地方上图，二维码都扫不出信息。只有一只装的能扫出信息。商品没保障没保障，给个差评给后面的提个醒。 去年的使用了，有很多问题，这次再买一次确认对比一下。1，盒装的质量不行，不仅破漏n次了，而且粘稠一些还有味，老婆反应瘙痒。单片的质量满意，没什么气味。2，退货麻烦，因为你买的是套餐。最后一次评价，以后应该会在实体店买了。 这个商品确实好！用过就知道了！宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉非常好！ ?宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！ 此用户未填写评价内容 帮朋友代买的，挺好的 此用户未填写评价内容 非常好下次还买 很不错，物流还是挺快滴，用起来也很舒适。 很不错，用起来很舒服，物流也很快 此用户未填写评价内容 挺好的 滑，但小，有没有大号 铂金有大号吗 此用户未填写评价内容 宝贝收到了，物流很给力。客服态度也好。最重要的是东西非常好，媳妇说很享受 此用户未填写评价内容 烦死了 此用户未填写评价内容 非常好用，用了5年了                                                        用到最后有点滑脱的感觉，油太多 感觉不如那个无储的好用。。。 去年9月买的6月货，这会儿买的5月货？色彩明显比上次的偏淡，哪个真？哪个假？评价还没地方上图，二维码都扫不出信息。只有一只装的能扫出信息。商品没保障没保障，给个差评给后面的提个醒。 去年的使用了，有很多问题，这次再买一次确认对比一下。1，盒装的质量不行，不仅破漏n次了，而且粘稠一些还有味，老婆反应瘙痒。单片的质量满意，没什么气味。2，退货麻烦，因为你买的是套餐。最后一次评价，以后应该会在实体店买了。 不怎么样 ***很多，戴上滑滑的。但是有点勒，用了13个，有一个被干破了，怎么说呢？猛男如果买，多考虑考虑。 垃圾，戴上直接没有感觉了。 体验不好，确实润滑，但是戴不好啊！这是很重要的事情啊，橡胶圈过不下去，两盒都是！也就两三个正常戴上去，其它就一半的位置…… 看了网上评价好，就想着买来试试，但发现很难戴，体验极差。十个差不多两三个和其他牌子的一样方便好戴，橡胶圈那里裹到一半就不好弄下去了，给我一种尺寸很大的错觉… 质量还行，一直在用这款，不油腻 不好用，粘粘的，很多油                                                       只是比较薄而已、没有***的感觉，还是和普通避孕套一样油腻腻的 还没到货就降价了，还不退钱，差评 以前买的时候***特别多，这次赶上半价活动买的质量一点都不好，虽然说活动价格低，但也不能这样吧 没收到货，不发京东发韵达，出了事不管可还行 不建议购买。橡胶味很大，使用多年这个牌子，药房购买的没有这么大的味道。严重质疑，不像正品。 女朋友用了发痒，都不知道是不是正品 用着用着破了，让女朋友吃了药，太生气了！！ 实话说，不好用“铂金冰感”，女生会有冰凉感，感觉很不好，已经扔了。我猜“铂金热感”应该也不好用 确实不怎么好用，没有纯“铂金无储”好。 差评，头一次遇到这样的，谁买谁上当 差评，太不负责任了。有问题相互推诿。以后绝不买这个店的东西 至薄 不能使用，使用中断裂，而且客服态度恶劣，不能使用，"
"杰士邦延时避孕套超凡持久超薄男用含苯佐卡因安全套黄金持久升级款原装进口 成人计生用品 超凡持久14只        上次买一盒效果很好，这次买得多希望不会失望 包装严实，发货保密，很好用，用后时间长了好多，见效快，满意。 隐私包装很贴心，润滑液柔和不油腻，赶脚很不错。 在这家买这个牌子好久了，挺不错的，以后有需要还会来的。 包装精致严密,比超市便宜多了，关键是好用，满意。 包装严密，物流超快，体验效果好，大品牌，值得信赖，有需要再回购 不错哦！超爽的。                                           质量太差，很容易就破了，估计不是正品"
"冈本 超薄持久 避孕套SKIN系列 质感安全套套男用女用计生用品情趣 质感超薄 8片装          冈本一直是值得信赖的大牌子 没啥好说的 买它 非常好用是正品 不会像其他商品一样 第二次购买的，质量不错，又便宜，值得买 凑单买的，哈哈哈哈哈哈哈哈 产品太次，真不想多说 味道很一般 有点刺鼻 一直信赖京东，支持京东！ 冈本是好东西是我想要的 一直信赖京东自营店的商品 还未使用。                                                         "
"名流 安全套男用避孕套002致薄大颗粒小号紧绷润滑成人情趣用品保险套房事避孕套计生性用品 凸点螺纹 火之热恋 10只装          好多套套，质量不错，用了爽的不要不要的。 用后再评.希望有效果 也不热啊，就跟普通的一样 之前我在这家店已经买过，真的很不错！质量也很好，很喜欢，这次买的套套量超多的，以后还会继续买！ 价格便宜质量又好，有螺旋转转的。对方很容易达到性高潮。太舒服了。中秋佳节必备神器哦。 真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买，会回购的哈！包装严严实实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 很好用的！！！ 看起来不错哦！ x习惯性好评 商品的发货很快，物流很及时没有一点儿破损，这个牌子的价格也是不错的，物美价廉！而且品种也是很丰富，用一段时间好的话还会来回购！          说实话一星都不想给，用完后**上出现了红点点特别痒。大家千万别买，这个店的东西绝对是假货。 垃圾 非常完美，物美价廉，物有所值，值得购买。 非常满意，物美价廉，物有所值，购物所值。 此用户未填写评价内容 我要的小号，给我发的大号，我要的大颗粒，给我发的是普通螺纹的！ 爽 赠品非常不错 好好 好 此用户未填写评价内容 尺寸有点小，还是要用标准52的才行? 东西发的很快，里面包装完整，外面也看不出来买的什么，保护自己的隐私，这是一次愉快的购物，以后还会继续来买的东西真的很好哦~ 东西很好包装完整，物流也很快 其它都好，就是问下客服那个辣鸡京喜说什么长时间未确认支付，取消订单，不回，现在货收到了，用时两天，什么取消订单，莫名其妙，走了，用完这盒再追评。 好像是两个单，他取消了一个，我只下了一个单，我还以为是套路，付钱就取消单，虚惊一场，不过用了两个穿了一个，前面直接头全出来了，这质量买来玩玩，打***还行，真放到女方那里还是算了吧，还不如直接不带，好吧，下次买好一点的，希望我的评论对你们有用，再见。 不错，挺好的，实惠好用。 挺好的，值得购买。 此用户未填写评价内容 还可以                                                  垃圾物流，慢 太小了不好用了，不仅不贴合反而很容易掉 不能油多哈?。 不行啊，是不是便宜没好货啊！！！！！ 习惯好评， 习惯好评， 习惯好评， 习惯好评， 很好，囤货的。 用一次直接顶破了                                                  请问商家为什么收了我运费不送货上门，也没有电话联系，差评 垃圾 厚 差差差 二维码扫描不到 歪货 二维码识别不到 原来都可以的 这次应该是歪货 买了成十年网淘，第一次给人漏了个人信息，天天**电话不断，几天了，订单和名字，手机码都可以给**人读出 第一次用，破了，，，，， 少发货，没货了也不跟我主动联系，还得我找他们，必须差评，有这样做生意的吗 质量太差啦，差评"
"相模001避孕套男用超薄安全套002女用情趣带刺避育用套膜大号保险套套0.01 计生用品 002大号58mm-4只装      用起来还不错。001003也都用过 不一样的材料，不一样的感觉。 满意的一次购物体验体验体验体验体验服的号了就好。 物流很快，保密性很强。是正品，很好用。 免费赠送的，很划算 好用                                 "
"名流 避孕套 女用安全套001超薄玻尿酸100只装名流之夜水多多夜场套套男用保险套子成人计生用品 蓝色无味100只装           价格比较亲民，包装很大的，一个盒子里面就一喝这个，然后还有一包湿的东西，是晋阳东西，然后快递很快第2天就送达了，虽然是在疫情期间，嗯，绝对不用担心别人知道你买的是什么包装，很隐秘，很好，嗯，已经第几次购买了，不记得了，反正还不错。 很好，挺满意的，油多超润滑，今天订明天就到了 物流很快，店家还送了湿纸巾，很贴心，东西质量也不错 名流套子很好，很润滑很超薄，用起来很好，用得放心用完回购，物美廉价！ 东西不错，轻薄，为了活动，拼单搞了不少 购买时没注意，太油了，数量也不够 收到还没打开，之前一直买这个牌子，实惠，好用 还行吧！好用，以后继续买这个 这个不知道怎么样，价格很便宜，要是质量可以，以后就买这个啦 不错不错不错不错           很不错 很不错一直在用的 此用户未填写评价内容 偏小了点，不怎么滴 此用户未填写评价内容 产生了过敏，还是老实买***款吧 质量很好用下次在买 质量很好，用品很好用好油啊 买的时候看了很多评论，害怕买回来的有问题，但是回来检查包装感觉还可以，昨天使用了下，很满意。 产品不错，我很满意 打开包装的时候有很多，用起来的话，还可以 可以 此用户未填写评价内容 油很多 但不知道是什么性质的东东 不好清洗 问客服说是***的 不适合过敏体质的人 用了会痒 此用户未填写评价内容 好 还好 还好 此用户未填写评价内容 很完美，好用                                                   已收到没用n 被骗了 说的油多 结果没有? 还行 不怎么样！油大 还可以 买二大盒，留言说明蓝色和草莓味各一盒，结果发二盒蓝色的，气人。 价格便宜，使了几次感觉不太好用，太薄容易破损 油太大，感觉油腻腻的。没必要这么润滑，有点过 油不小！挺难洗！ 不结实，不好用。                                                   我买的不是这个！ 上面的油洗不掉，而且无味的也会有香味，过敏体质就不要买了，给你差评是对得起你 差评！差评！用第一个就**漏了！*，老婆还在带宝宝，这要是怀孕，…… 质量太差了，做几下烂了，什么商家，问怎么回事，说夜场用的，又便宜，买的时候问怎么不说，商场**。无语了，太坑了。 跟我以前买的不一样，我怀疑不是正品，因为正品的质量不一样……这个二维码都没有，*这个套套后面的二维码都没有，我觉得不是正品。 好多油 太贵了下次不在你家买了 东西刚收到还没有用不知道如何！但快递实在是太慢了吧 这次的包装非常差，只用一个塑料袋包装，两边的角都破了，可以看见里面，跟卖家反应，死活不认，不可能这样包装，最后又说是京东发货，意思与ta无关，请问是谁收货款？ 太差了，搞到一半套套结果破了！！！"
"名流 避孕套加倍润滑持久润滑安全套中号光面男女用成人情趣用品  好?。 好         "
"杜蕾斯避孕套持久中号超薄0.01男用冰火情趣001安全套避育套套女液体 【32只】激爽4合一32只          这么久才想来没有给评论? 钱收了，贷就没发，还显示已完成 优惠超值装 物流很快 隐私保护 效果不错，挺好的 东西不错，包装很好，物流很快，不能串门就直接京东快递到家，挺方便的，下次还会购买，支持京东 东西不错，包装很好，物流很快，不能串门就直接京东快递到家，挺方便的，下次还会购买，支持京东 快递太慢了和普通快递没区别 质量么问题。 感觉还行                                     很差，干巴巴的，我严重怀疑到底是假的，还是再次加工的，硬生生磨的痛！                   "
"杜蕾斯（Durex） 避孕套男用超薄装安全套 紧型亲昵装套套 成人性用品女性计生用品 超薄12只装          物品没问题，就是现在的物流牛叉，就往快递点一放，发一短信就结了。服务在哪？ 此用户未填写评价内容 就那样 此用户未填写评价内容 就那样 包装不错，希望用起来也很好? 价格实惠，店家送了很多礼物，谢谢！ 凑单神器 包装完美 还没用，电动玩具就别送了，其它看上去还行。 此用户未填写评价内容 收到了，还没有使用不知质量如何，用过再追评 很好，物流快，包装严实，保密工作做得很好到位，宝贝很有效果，满意。          此用户未填写评价内容 就那样 此用户未填写评价内容 就那样                                                               一般一般，不好不好"
"舒仕 超薄大油量玻尿酸加倍润滑薄爱夜场多油避孕套男用夫妻性安全套byt100只大包装女用成人用品 舒仕小黑裙3盒300只装          一直都买他家的套子，套子挺好用的，很薄，油很多 这款套子，值得推荐，超薄，油多 一直都购买这款避孕套，油很多，套子很薄，亲肤感很强，值得推荐的一款产品 很好用，己经复购过无数次了，用继续购买的，超薄，油多 很好用的套子，一直都用这款套子，油多，套子很薄，亲肤感很强值得推荐 宝贝收到了质量很好很好用用完再来 一直都用这款产品，产品很薄，很多油，还会继续复够的 比别的平台卖的便宜，好用 宝贝收到了质量很好很好用 一如既往的好中间发生一点小插曲 不过客服处理的很好 很满意！          此用户未填写评价内容 好用 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 挺好的，还会购买 非常好用 挺好用的                                      油量大，号码也大，质量还可以                            "
"杜蕾斯避孕套 AiR隐薄空气套 男用超薄安全套 螺纹颗粒润滑中号套套 女用夫妻计生房事性用品 激爽四合一32只装          好东西啊 得的起这个价格了 为什么，代收站要问什么东西，*****？ 还拍了美美的，卖家秀，额，可惜了不能上传图片，然后，怎么说呢，我是回头客那种了，她之前超级抵触戴套子，但是这款用着，她觉得还好，跟没用差不多吧，她属于品牌控，原本以为这个牌子很一般，但是，现在也觉得，哈哈，还可以呢，所以，又来买了！说实话，挺喜欢这款的，以后，应该固定来购买了吧！ 倍感丝滑、贴合肌肤，无感体验。十分适合当下流行趋势，更是现代年轻人追赶的潮流元素，十分喜爱这款产品，更因方便而折腰。推荐给你和他，希望这样好的产品可以和谐你我他，不要多说，用了才知道，我知道了，你们呢？ 真的买的超级划算。比实体店便宜不少，感觉还更舒服一些，比较适合年轻人干柴烈火的，说实话第一次在网上买夫妻用品，还多害羞的。但是快递真的很友好，不会写什么东西，保护隐私。而且配送也是放在快递柜里面的，非常感谢。 第二次买这家了，套套挺不错的，比实体店优惠！快递隐秘措施也做得很好，看不出里面是什么，使用感很好，我和老婆都和舒服，推荐网友们购买！ 首先物流是真的很快，这是非常轻薄的一款套，摸上去比一般的更柔软一些，不过韧性还是有的，没有发生过意外，大品牌还是值得信赖的，这家店的也是正品，推荐大家购买！ 三种套套全都是一样的包装，颜色全都一样，说明上还分三种颜色，只能看小字才可以分出来。 一直使用的品牌，习惯了，不错 效果简直好到没朋友，比我之前用过的任何一种避孕套的效果都要好，我和女朋友都惊了！                                                          非常不好用，压根就没有油！"
"大象 避孕套 安全套 超薄003 超润薄 组合24只（超轻薄20+玻尿酸女生4）计生用品          第一次购买大象牌的 听别人说特别好用，不知道真的假的 买了个套装 回来试试看 看看是不是真的说的那么好 宝贝到了，很喜欢??价格便宜质量又好，这次购物很满意，物流配送很快，服务态度很好??非常喜欢???送了小礼物，很给力！五分！好评！！再次感谢！合作愉快！！！ 划算！超划算一盒超多，再也不用担心不够用了，哈哈哈哈！各种类型一应俱全，居家旅行必备！家里家外都少不了，哈哈哈 挺好的，之前用冈本，一次偶然的机会，接触了大象。好用！体验很好。顺滑，流畅。嗨起！ 好用，不知道则么选的这个品牌，第一次用，但是非常好用！我喜欢，女朋友也喜欢！ 以下优惠方案二选一【包含交强险和车船税】
（请尽快办理，优惠随时会有变化）
方案一：立减现876.66元，返后实收2693元
方案二：返现金卡充值1505元 （维修保养抵现金）,实收：3569.75元
--------------------------
以下赠送原厂六选二和200元工时费或续保好礼
1.1000元机油机滤保养1次
2.发动机舱清洗1次
3.节气门清洗1次
4.空调杀菌1次
5.四轮定位1次
6.燃油添加剂一盒
如不方便进店，可微信、***、汇款转账，保单可邮寄。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！！发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物性价比高，我很喜欢，下次还会光临真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错 非常不错，下单的时候没有礼品盒了还担心不会保密发货结果到了之后才发现裹的严严实实的，用里三层外三层来形容一点都不过分。（那啥，由于现在本人单身用的时候感觉怎么样还不知道，有备无患迟早都要用挺划算） 货已经收到，快递还算是快递，没有龟速、让我久等哦，。看了很多评论才下的单，对比来对比去的，担心漏了那个评论，看得我眼睛都酸痛了，最后看了一晚上，近视新添了2度才下的结论：好，就选这个试试看！希望不要辜负我的眼晴一整晚挨更抵夜所付出的辛劳哦！如果过了试用期你还让我满意，我还会再次光顾，而再次成为这里的上帝的！亲爱的，晚安啦！祝大家好梦！梦想成真！哈哈哈开心，开心！ 感觉还不错 戴着很紧，用着比较舒服，祝店家大卖。          此用户未填写评价内容 还好 此用户未填写评价内容 好 宝贝包装很精美,质量好是正品,礼盒品种齐全,看起来很高档,主要是价格超级实惠,棒棒哒! 舒服，轻纱曼舞………雾气腾腾 质量很好 价格合理 价格合理 使用方便 质量好价格合理使用舒服 价格合理使用舒服方便耐用 此用户未填写评价内容 挺好 一盒套子打开破了2个。使用破了一个，直接内蛇了，搞鬼？ 估计这个品牌是卖毓婷的子公司 不错，一直使用这个牌子，各种感觉都有，包装精美，使用也方便，值得推荐。 一如既往的好，使用方便，做工精良，大厂出品，值得信赖。 很满意 值得信赖略略略略略 不得不说 会员转盘是真的骚 我没买的时候注册个会员送50积分 中了两次24只的 我看中奖了 想着不能让大象赔啊 买了一款 又中了熱油那类的 此用户未填写评价内容 啦啦啦                                                  没用过买过的试一试。也不知道怎么样，看评价还行吧！ 太油 用着还行，但是这个润滑普通装都是用的硅油，长期用并不太好，没有感觉到特别优秀的地方，赠送的这个K纹的，用着不太舒服，有点发烫的感觉，没让人感觉爽，感觉到了一种不适感，女用款挺好的，水多…… 油太油了 性价比不高，容易破，也没体验到哪不一样？别人推介的，好奇跟风也真没觉得像你们说的那么神奇阿。 尺寸有那么一点点小很紧 没啥感觉 不好的体验 太小，太小，太小，嘞 不是很好用…赠送的那个反而非常好用！…我也是醉了 还行 好。。。。。。，，，京东自营平台的东西送货上门，送货速度还行。在全国各地用京东买东西都很方便。一哥们用我账户订，我也没办法啊                                                  订单不清楚 正常使用过程中破了！！ 不好用，很干比较硬 发的东西里有一个，跟买的东西两码事 完全也不看发没发错。问客服也是一直推辞，我在你这里买的你让我找京东客服干嘛。 没感觉好用，有点松，动作一大就掉出来 非常不好戴上，垃圾 有个用到最后破了。。。什么质量? 没有get到这玩意的好用 用了俩破了俩，小心为妙吧都 破了#"
"相模原创/sagami original 聚氨酯避孕套(0.01mm+0.02mm)          本来以为要两天才能用完，没想到一天就用完了，现在下地都困难，这几天是干不了活儿了 不能上图，我就简单说说吧，首先价格，那是绝对的贵，不是一般的贵，普通套套是天然橡胶材质的，而这个是聚氨酯材料，据说只有日本人才能把这个材料做这么薄而保持他的韧性，期待使用后的感觉，希望对的起花下去的米。 感觉还是不一样哦，很好。 多次购买，没有过敏，相信山姆的品质 应该不错，就是包装太简陋，快递员一看就知道是什么东西，超尴尬 试用一下很舒服，薄薄的。 一直用这个牌子的 值得信赖 没用，浪费了200大洋。应该不错，相信京东。给五星好评 还行，挺薄，没异味，触感佳 相信山姆店品质，没有山姆店城市及特殊时期的购物最佳选择。                                                          商品无问题，私人物品，快递箱破损，造成签收人非常尴尬，差评。"
"小号超紧绷型玻尿酸001避孕套49mm安全套延迟缓逼避育套男用备孕套僻孕套套子byt保险套TTG 小号超紧绷型 49MM【1盒/10只】          小号避孕套在近些年很流行，源自于其优点的多样化，会增加房事上的乐趣。首先，紧绷感会令避孕套与**完全贴合，避免了滑落的危险。而且，还能够更好地阻挡病菌侵入，减少了交叉感染的现象，也有效地避了孕。
小号避孕套能延缓**血液回流的速度，令**的勃起强度得以增加，延长了**的时间，为夫妻双方制造了很多的快感 快递速度快，隐私包装，能看出店家非常细心。TTG小号超紧绷型***001避孕套包装精美，外盒上有详细的说明，里面装着10只避孕套。避孕套是天然乳胶材质，内含***，润滑液充足不油腻，超薄无异味，49mm尺寸，紧贴不易脱落，很棒的体验。 保密发货的不用担心泄露隐私；小号超紧绷型***避孕套，支持国产001特别的薄，这款是小号十个装的，价格便宜，很划得来哟，保质期三年，使用起来特别的棒，很紧绷，贴合肌肤舒服极了；套套可以帮助延时，对双方都会来说都可以大胆去做，内心无顾虑！ 很精致，质量非常好，很满意的一次购物。不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，大学妹说棒棒哒 很精致，质量非常好，很满意的一次购物。不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说 小号超紧绷型***避孕套49mm安全套延迟缓逼避育套男用备孕套僻孕套套子保险套byt 001 TTG 小号超紧绷型 49MM【1盒/10只】 宝贝收到了，一直都用你家的这个太好用了，用好多年了一直都是你家的宠粉，有喜欢的赶紧下单哦、超级好用很薄包装很好，没有任何透露信息，还很好用，用过之后不洗也没事！超级喜欢，下回又需要还会再来买！ 更安全，不错，建议购买 还是非常不错的，体验非常好，值得好评。棒棒的 很好          此用户未填写评价内容 非常好 此用户未填写评价内容 油太多，气味不喜欢，其它的还行 感觉很不错，特殊产品，就不上图了吧 确实好用，很顺滑                                    真的 太小了 这个套 胶皮味很浓 香味儿很少                           "
"杜蕾斯经典持久装避孕套男用延长房事时间安全套含苯佐卡因延时避育套降敏感延缓时间成人用品 【纯持久22只】经典持久20只+体验2只          值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试双11凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠 还有个小盒子送 可以可以 此用户未填写评价内容 好非常 不错，值得购买。 强撸灰飞烟灭 还不错是正品 和图片不一致 挺好用的 非常好 不好          此用户未填写评价内容 好非常                                                        质量不怎么好，用的就坏了"
"杰士邦 避孕套 安全套 动感大颗粒组合 成人情趣用品 男用 套套 【共24只】动感3D颗粒组合           是正品，超薄感觉不错，戴了和没带一样，价格实惠。客服好，外包装严密，內包装精美，值得购买！ 非常OK，一直用的这个牌子，哈哈 老板发货挺快的，正品，我很满意，也很喜欢，??? 质量看着挺好的，回头试试再说 货以收到
感觉棒极了
好舒服 卖家服务很好 很是耐心 款式很多 很不错 买家服务周到，发货快，质量好，好评 朋友推荐的，用起来确实舒服?，下次会买的           东西不错，正品就是不一样 货收到了了物流挺快 完好无损 发货超快，第二天就到了，价格很优惠，包装很严密，不错。 这次发货超快，包装很严密，不错。                                                    "
"杜蕾斯durex 001超薄避孕套 001安全套 男用 情趣 润滑套套 成人计生用品 聚氨酯超薄001 6只装          东西不错，就是一用就破，老夫服了 错过双十一，后期活动时候买的，比正价还是便宜很多，不错，配送快。 还不错哦，感觉挺好的。 刚买的，等妻子生理期过了，好好用一番 超薄，挺好用的啦…… 没有冈本001好 很好 好                                                    如果有零星我就零星了，口开着给我当门卫了，真是气到炸！这东西你们商家也不提醒快递，快递明知道开着口还给我放门岗。提前打电话沟通过要自提，给我打电话时在忙，问也没问就给我放门岗，服气，这一点跟顺丰没法比 干巴巴的，"
"冈本 0.01避孕套 男用安全套套001超润滑超薄 计生情趣成人性用品003保险套子 日本进口 001超薄5片        第2次购买，一如既往的好。 真是超级薄，刚一打开小包装就能看出来，边缘卷起来的地方，就能看出来和普通套套的区别，很不错。 此用户未填写评价内容 非常之薄，倘若无物！直接接触的感觉，跟没戴一样，非常爽！！ 宝贝昨天收到晚上就用了，确实物超所值，戴上玩起来像极了裸入的感觉，套套也很润滑滋润的，玩起来超顺畅，女友也说感到非常的真实，质量也好，确实很不错的套套，正品质量有保证，用完还会在来的 货以收到，包装非常好，和以前买的一样，绝对正品，冈本001，虽然贵，但用了以后就离不开它了，因为找不出第二种套比它更薄。 和之前在外面药房买的一样好的，还便宜很多，相信京东购物的，是正品没错了，老公和我都很满足！ 东西收到了，包装不错，        此用户未填写评价内容 非常之薄，倘若无物！直接接触的感觉，跟没戴一样，非常爽！！                                          "
"名流之夜水多多玻尿酸避孕套水溶性润滑免洗安全套大盒100只装中号50只装夫妻用品无硅油超薄避育套 【100只装】水多多玻尿酸润滑套套 玻尿酸润滑型避孕套           这个宝贝不错啊！购买了一段时间用了几个，感觉还可以确实是水多多，挺满意的，能用很长一段时间！ 润滑无异味，体验感很好 油在少点没必要那么多，还是不错的 质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，安全，好用，不用担心会漏出来，很满意的一次购物 产品收到了，质量非常好，性价比超高，商家服务态度非常好，非常满意的一次购物！ 产品收到了，质量非常好，性价比超高，商家服务态度非常好，非常满意的一次购物！ 质量很好 物流也很快 用着挺满意的 值得拥有奥 物流很快 价格也不贵 用着挺满意的 也很方便 赠送的，用着还行，挺满意的！感谢店家！感谢！ 物有所值 太差了           此用户未填写评价内容 不错，很好用。而且用起来放心， 此用户未填写评价内容 好评！ 质量很好 物流也很快 用着挺满意的 值得拥有奥 物流很快 价格也不贵 用着挺满意的 也很方便                                                                 "
"蘑菇伴侣入珠套 玻尿酸超薄延时避孕套 加长加粗物理持久型安全套 柔球带刺大颗粒震动狼牙套 蘑菇先生【避孕套10只+刺套+触控震动蘑菇体】          终于收到避孕套了，东西很好，物超所值。谢谢店家，避孕套很有感觉，看起来非常高档，试了一个，质量没问题，感觉非常棒，戴上这个套套玩起来超爽，还很水润能够延时，很不错！我现在每次跟老婆啪的时候都要用，玩的可得劲啦，以前怎么没发现有这么好用的套套呢，超满意！，而且客服很好，很热情，回复速度很快，语气很好，非常棒，总体来说，对收到的宝贝很满意，很好，有需要还来。 给一个好评，女性使用感是热热的非常舒服，用力的时候里面的大珠子会震动，如同一个小跳蛋！我老公表示没有什么炙热感，并且担心这个蘑菇头加长了尺寸会对我身体不好（因为他的本来就够长了）本人还是蛮喜欢的哈哈！一个盒子里面有两个蘑菇头，不建议重复使用，我觉得不好洗吧，直接扔了就好～偶尔寻刺激，也不建议长期使用哦！ 店家服务态度很好，保密发货，宝贝收到后，使用了一下效果很好，套套质量不错，滑滑的。设计很棒，用得很爽，很舒服。很满意，性价比高，超级持久，用着感觉非常舒服，没有其他那种油油的味道，闻着还有点淡淡的香味，润滑效果很不错，用着不错，很满意、我每个月零零总总要买很多东东，都是在这里买的，非常方便，适合我这种不爱出门逛街的人。 很不错,卖家包装的很隐蔽,拿快递的时候家里都有人，很担心是一一个透明袋子包装的,买完之后今天试了试,哈哈,此处省略一万字。。油也特别多,没用过别的不知道别的怎么样,反正就是性价比高，还送了一盒 80几块钱这么多t很不错 首先，宝贝真心不错，京东快递物流给力，速度没说的。其次，京东在信息的保护上走在了同行的前列，快递单上客户只有一个姓，名做了处理，电话号码也做了必要的隐藏，感谢京东的贴心。最后，和***的合作，方便了客户取件。有一段时间没在京东购物了，但是这个小小的发现让我很感动，感觉很贴心，个人信息的保护，京东，棒棒哒！！！ 不愧是正品,用起来就是不错滑滑的很舒服，质量杠杠的。时间再久也不会干涩水润持久。每个款式都能带给我不同的享受，我爱这种感觉。套套质量是相当的好，用起来既方便又卫生,材质也很安全,柔软舒适，套套很水润，而且增加了时间，材质很好，一晚怎么弄都不会破，性价比高，是正品，价格很实惠的哦。 完全不符合说明，震动的没有凹槽根本无法固定，图片上根本没有注明，而且找到客服又来玩文字游戏，这样的商家根本就是在欺骗，但是是在有欺骗的擦边球。发的是顺丰快递，可以无理由退货，先退回去再退款，都可以试试。大家记住顺丰是可以无理由退货的，按照地址给他们发回去，不给退款就联系京东。 戴上去超级薄，跟没带一样，有延迟效果，很舒服，做的时候真的要比平时持久了很多，太棒了这个套套，用完再来。 非常的润滑呀，而且这种超薄的，带上去，完全感受不到套套的包裹感，玩起来非常的有感觉，非常的耐用舒适，买得也很实惠。 产品质量好，我以回购几次了，用着舒服极了。          非常好，比较满意，效果那没得说，谢谢老板，下次还来！ 已使用，效果很好 这套产品很不错，老板的服务也很好，点个赞 套套用起来感觉舒服，很滑很滑的，很薄的跟没带一样，有延迟效果！ 套套超薄润滑，还能加长震动，还有持久很棒。 套套超薄润滑，还能加长震动，还有持久很棒。 非常喜欢 好评赞 还会回购的 好用的 此用户未填写评价内容 完全是垃圾，说好的***呢？用惯***这个用起简直是垃圾，送的也是这样，没有用哦。 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 很好用很给力 此用户未填写评价内容 东西真的很好，还送好多东西 此用户未填写评价内容 超刺激 非常好 给你不一样的感觉 此用户未填写评价内容 质量好，很好                                                  东西就是垃圾，触动的没有凹槽，头大尾小，一顶就滑到一边，更别说触动了，把触动电机扯出来后，就是不带触动那款，有凹槽，戴上还是要脱落                                         不要买，次品，不小心从手上掉下去，直接就坏了，不在震动了，辣鸡 单纯的东西很垃圾，不多说 设计严重问题，产品设计出来都不试用一下的么，完全没法用。慎重购买！！！ 生产日期19年7月的存货 都一年多的了 可传不了图片 第三方真不可恭维 说实话很一般，完全不能固定在套套机乱跑，用了就丢了 忒不好用了 买了也一段时间了，蘑菇头太软了，套套弹性大，插不进去的，一用力就偏了。套套也短，戴了蘑菇头丁丁只能戴一半，不知道怎么设计的，就只能当一百多买盒避孕套了，客服说了半天我也不知道他有没有用过，就拿理论跟我**一大堆，体验极差！！！ 根本没法用，也无法固定，直接就扔了 我真的是服了，什么东西，当场就扔了， 蘑菇头超级垃圾，100元买几个避孕套用吧，太不好用了，用一次已经丢垃圾桶了。"
"玻尿酸001避孕套超薄螺纹润滑安全套男女共用保险套膜带颗粒套子byt辟孕套癖孕套备孕套TTG 光面-颗粒-螺纹（各1盒）3盒/30只           以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！宝贝收到了，和描述一样，很喜欢宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买五星好评，非常好！想不到那么快就到了！跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心特别满意，好评必须好评款式很大方，质量非常好，价钱也很合理物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！ 顺滑细腻，持久保湿，薄到极致的肉感触觉让激情更加澎湃，一波波快感像潮水般奔涌不息，流淌在身上每一个角落，让人沉醉其中，欲罢不能。
快递效率很高，隔一天就收到了，盒子没有任何产品信息，私密性很好。***001避孕套超薄光面型数量不少，性价比很高，十分划算。
使用效果很好，没有甘油的那种油腻感，滋润保湿效果很不错，润滑度能保持很久，更增加了超薄的极致感触，使用完后方便清洗。
生产日期标识清晰，相近的生产日期充分保证了产品的质量，让人买的安心，用的放心，产品好才是真的好，值得推荐。 这款***001避孕套感觉有以下优点，采用天然乳胶制作使用安全放心，润滑采用***使用不油腻而且特别滑爽，使用后不像硅油避孕套特别油腻而且轻易洗不干净，***是人体本身就含有的，对身体没有副作用，超强补水，女性一般都用来抹脸，还有打***的，都是为了补水保湿，***原本就是人体真皮组织之一，一定时间后会被人体所分解，不会有残留的，不会有副作用而且***避孕套用起来比较舒服，长期使用还有一定的护理作用。没有什么副作用，加上这款颗粒激情装第一次使用真的是很不一样的体验 真的不错，用着很舒服而且性价比高。 拿在手上也就香烟盒大小，黑色的包装盒，没有鲜明的图案，远看谁都不会想到是套套。塑封包装蛮牢固，拆了半天才发现尽然和烟盒一样，要从侧边撕拉开。已经用掉了一个才拍的。所以图中就2个套套和一小袋润滑啫喱。产品很薄，还可以。那小袋标注的不是很清楚，到底是相当于润滑液还是有持久效果的XX油呢。 物流速度快，安全有保障，商家服务态度好。超薄的，激情的。怀着忐忑的心情去领包裹，商家很暖心属于保密发货，打开后外包装很有高大上，本产品含有天然胶乳成份，存放地点应该在，凉爽干燥，不受阳光直射的地方，并避免挤压受损。 产品无论是包装还是效果都令我满意，就是物流慢了点，希望能改善物流速度，毕竟是满怀期待的产品。产品包装大气，磨砂型包装不错，包装小巧，稍微比烟盒大点，方便。
避孕套内含3片，独立小包装也不错，精致，随时携带方便，之前也网上购买过其他款套套，还是感觉这款套套好看中用，虽说贵一点! 品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~????????? 超薄型安全套适用于担心“隔一层东西会影响**快感”的成熟男性。而对于很年轻、难以控制自己**问题的人来说，薄型、普通型安全套可以降低其阴茎头部的敏感性，利于延长**时间，从而使性爱双方都感到更为愉快。消费者不必盲目地追求“超薄”！ 这款TTG001超薄润滑byt首先店铺发货保密，保护隐私。采用进口乳胶，水润滋养，实际使用中带来薄润无感般体验，舒适度很好。采用玻-尿酸水润，滋养免洗，清爽不油腻。很不错的产品。 到了很不错的选择，安全第一，但是这个牌子是第一次用不知道好不好，感觉比较正规，比我上次买的其它牌子的包装看上去比较正宗，上次用的那个牌子让我小弟弟很不舒服           有颗粒、但是润滑不好、有点费劲 颗粒多、摩擦有阻力、润滑油少、感觉干涩 这款***001避孕套感觉有以下优点，采用天然乳胶制作使用安全放心，润滑采用***使用不油腻而且特别滑爽，使用后不像硅油避孕套特别油腻而且轻易洗不干净，***是人体本身就含有的，对身体没有副作用，超强补水，女性一般都用来抹脸，还有打***的，都是为了补水保湿，***原本就是人体真皮组织之一，一定时间后会被人体所分解，不会有残留的，不会有副作用而且***避孕套用起来比较舒服，长期使用还有一定的护理作用。没有什么副作用，加上这款颗粒激情装第一次使用真的是很不一样的体验 真的不错，用着很舒服而且性价比高。 很好用，很薄，油多，佩戴方便快捷。 整体上可以，一边跟着，用的可以。 此用户未填写评价内容 气味很不错，也很薄，舒服 此用户未填写评价内容 好用 此用户未填写评价内容 非常棒。质量好，用着也舒服。推荐用这个                                             有颗粒、但是润滑不好、有点费劲 颗粒多、摩擦有阻力、润滑油少、感觉干涩                                    老公自己买的，用一次就破了，质量太差了吧，还这个价钱，都不知道会不会中奖，气死人了！！！"
"倍力乐 避孕套 男用情趣安全套 刺套狼牙套持久螺纹浮点大颗粒喷水龙3盒(新老包装交替)           很好，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事， 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快 物流飞快，宝贝效果杠杠的，老婆嗷嗷的 包装很隐秘，套套还没开，用了才晓得效果 套套是这个样子的，看起来就很有激情 质量很不错，油多，服务很到位，值得信赖，用完再来购买。。 非常好用 店家服务好 物流也快 不错，真的很不错，值得拥有！！！！ 物流速度快，正品保障，包装私密 效果杠杠的，就是价格有点小贵哈，总体不错。 情趣使用 效果挺好 宝贝非常好太完美了。期待下次           此用户未填写评价内容 震感很强 刺激 可刺激了 此用户未填写评价内容 不错 媳妇比较满意！ 霸王龙最猛， 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 还行 垃圾东西 尺寸大小 非常不满意 尺寸大小不合适 太大 无法使用 此用户未填写评价内容 感觉都是一样的，质量也不好 K客服说要带两个普通套套加上这个三层才有避孕效果，还激情个P悲催 垃圾中的战斗机绝对的垃圾 收到了，用过再来追评? 套套润滑一般，珠子实在太小，体验一般般。                                                     不好用 没啥鸟用啊 没意思 不敢用 还没用，就一瓶乳液，少一瓶。赠品不能用 什么鬼设计，也不知道你们老婆怎么受得了这东西 不太会用 一般。电池都不配。太硬了。 太硬了。 太软了、用的不舒服 用的不舒服 太多了。加赠品90个要用#一年                                                    设计师确定能用 别买不好差d 东西不好用，直接差评。刺那么硬做得友友直喊痛 商品还没用，但是收货的时候外包装破了！快递速度不错，快递员服务挺好！ 一般 不舒服 勒的疼 用力插的时候前段很硬 装的G头很痛 垃圾不好用，千万别买，根本进不去 一点也不满意希望大家购买的是看问清楚客服，收到东西不一致。 体验很差劲 送来箱子坏了，什么情况"
"杜蕾斯避孕套套酒店宾馆专用一小盒3只装三只大胆爱安全套 love3只装*24盒 杜蕾斯大品牌    给酒店买的货架上摆着卖的非常好。 快准狠，等发票中 正品品质 质量表里如一 不错                     "
"杜蕾斯（Durex） 经典四合一24只 避孕套情趣润滑组合 超薄安全套 计生用品 一盒装+带刺狼牙套          感觉还不错，种类很多，赠的狼牙套不敢用，嘿嘿，希望下次购买赠点实用的，快递很不错赞一个 不错还算满意... 挺好的，总共24+9+8＝41个TT，第一次买杜蕾斯。。。 收到了，感觉还不错，包装放心。 物流快，私密发货，给力 物流快捷，包装精美，包含赠品物美价廉，总体很满意，好评。 价格还比较实惠，用起来舒服。 不错不错，一如既往 超值实用！比便利店实惠多了！ 这个保密，不能说的秘密          太差劲了，用一下就烂了。 害得我老婆怀孕了。 此用户未填写评价内容 不错 老牌子信的过，出门必备 真的好用 拆开发现只有23只套，少给了一个 卖家少给发了一个，后来卖家又给补发了好几个，真心不错！下次还买他家的 此用户未及时评价，系统默认好评。 好好好 每次都在这购物，便宜又方便 在这卖了好几次了，比较满意 好，好，好，爽，爽，爽，好爽好好爽 用了第二个…感觉假的 还可以吧，。 666 感觉是假的，包装就可以感觉出来，用了之后相比于正品，感觉上差了一些 相比于正品 油乎乎的 真假有待辨别 正品效果很好 正品效果挺好正品效果挺好                                                  还没有用，不知道感觉如何 一般般，很干，女朋友说不怎么好 润滑度不够，没有以前买的好 我第一次买也不知道真假，但是这个一点润滑液也没有，也搞越干，我女朋友说很难受 还没用不知道 不锴还可以 太厚了不舒服 套套还行，买第二次了，只能说一分价钱一分货。总会用一两个半个小时弄就破了，有点扫兴。 一般吧，就是有的上面字迹都模糊了 一般吧。                                                  水晶套咋没给啊 不行 产品未使用，差评针对快递。快递来电话，说门口的快递箱放不下，盒子太大，我主动说那就放在小区的超市里吧，我回去付钱就可以取，结果回来包裹特别小！我也比量过，最小的快递储物柜都可以放下，快递员真的就那么怕麻烦吗？职业道德！ 货到了两天了不送货过来，快递服务差？ 种类只有两种，说好的四合一呢 太假了，亲，你把京东都搞黑了， 最失败的一次京东网购，这个差评是给京东快递的！ 非常不满意，不好用干干的没有润滑作用！ 快递包装太随便了 拆开这个样子我也是醉了"
"OLO玻尿酸0.01避孕套超薄001男用螺纹浮点颗粒避孕套奔腾因子套套安全套成人用品 套餐四【伽摩浮点套13只含赠品】          京东购物快捷，方便。 一直用这款，相信京东的品质 可以第二次购买了，效果有的哦，至少能提升10到15分钟 满意。非常合适，用的也比较好 东西不错，就是有点不够薄 质量很好，跟没带的一样，感觉特爽 还没用不知道 包装完整，私密，送货很快 东西收到，说好的有赠品，打开纸箱未赠品，希望下次购买商家不会让我失望。用过后再评价产品的感受。 很好，超出我的预期，下次继续购买！                                                          什么东西了 打开里面全是油 流的哪里都是 第一次差评"
"第六感避孕套安全套 超薄冰火一体凸点带刺狼牙大颗粒激点螺纹刺激 男用套套房事女性用品 第6感 超薄平滑24只          快递收到了，非常满意，有点忙还没打开看过，包装很漂亮，保密送货，快递盒上没有显眼的字，物流也很快，1天就收到了，好评。 粉粉的包装很好看呀，包装非常精致。超薄湿润，滑滑的没有阻碍，下次还会在这里买， good，好，安全! 老顾客了，喜欢这店铺发货私密，拿快递的时候很随意的，不用担心让人知道买的是什么呢，而且这店铺的东西特别好用，质量没的说是正品。用完了还想继续买。因为老婆特别喜欢。特别刺 激。会一直支持店铺的活动的，觉得很快又会再来的~ 一直以来在使用这款产品，一方面开说，包装金色看起来大气美观，另一方面来说，使用体验非常不错，大品牌质量有保障，而且超薄爽润，用起来不影响观感和感觉也不影响相应声音的听觉体验，大小合适，总之推荐使用！ 非常满意的一次购物。绝对值，物美价廉，品种多，质量好，无法表达的效果，谁用谁知道，在实体店买用的钱，这里可以多买几十倍。关键效果好，兄弟们这是关键。 已经买过很多次了，东西用起来非常棒，质量特别好，一次用一个就够了，而且润滑效果很棒，颗粒也是 来回的时候特别舒爽，套套很性感，老公很喜欢，一晚上来了好几次，爽翻了 包装高端大气上档次，每盒都有防伪码。我用扫码查询了是正品，而且带上不会脱落，效果太好了。会一如既往地支持你们，以后就认准你们家了，店铺和产品都值得大力推荐。 第一次在京东买这个品牌的套套，很兴奋，有点小紧张～宝贝包装严实可靠，我拿的时候一点也不尴尬，用起来很舒服噢，可以放心购买。值得拥有， 非常划算，扫包装防伪码后验证是正品！物流超级快！而且快递面单还是隐蔽的！经过使用，比政府在小区发的免费计生用品质量好多了！买它没错！          此用户未填写评价内容 不错                                ~上十五块一样的 看着不错，不知使用怎么样 厚得很，小得很，丢到垃圾桶里去了。 小                          太垃圾了，太干燥了，简直不能用。 一股胶臭味。。味道太重了，我都直接扔掉了。而且我拆了一个来看油腻腻的。用清水洗不掉的必须要用沐浴露。 不好用，太差了，不给力 **商家，直接不能用，害人啊！"
"杜蕾斯durex 安全套 经典避孕套 活力24 男用计生用品           东西不错 是正品 而且包装很严密 保质期也很长 非常满意！！！正品杜蕾斯！！！价廉物美！！！值得购买！！！ 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评 好评！ 美得很，撩的很?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美 买过很多次了，质量还不错，非常推荐购买！！ 还可以，一直用这个品牌。 快递很快，东西正品，五星好评 国庆优惠，后面又降价了，申请价保了。之前用的激情款破了，也不知道是不是操作失误了，真是焦虑死宝宝了。 还不错，没什么区别，都是网上买希望都很不错，比起店里优惠很多，下次再买，会回购，超值 效果还行，就是有一点干           此用户未填写评价内容 牛 此用户未填写评价内容 还挺好的 物流十分快 喜欢在京东购物快而且质量相对有保证 用了很好很爽 爽歪歪 还行 没什么特别 这啥@味道，那么难闻，好像过期一样臭臭的 直接扔了，啥玩意啊 一如既往的好。牌子的东西不会差的。 价格便宜，比实体店的便宜，质量一样 此用户未填写评价内容 应该是正品 昨天晚上下单今天就到了，京东就是快 好好好 京东快递还是一如既往地快！昨天下午买的今天下午就到了。包装盒略微有点粗糙，用过以后再来评价产品吧还是和上次一样啊晒不了图啊 用着感觉一般般，不是太润滑，也没有什么香味，总体感觉不太好 很好 不错不错                                                   一天一个价 不是很好 太干了 性价比还是不错的。 还没用不知道怎么样，说的是一个星期，实际是一个星期，过年物流慢，你也提前跟我讲啊！ 感觉是假货，没有第一次买的好用 不像真的，很厚，一颗星都不想给 为什么这次买的差距那么大，那个白的透明的套上以后根本翻不过来，费了好大劲才套到根部～那个红色的用着还不错～ 还可以 很满意，还送六只激情装 额                                                   这啥@味道，那么难闻，好像过期一样臭臭的 直接扔了，啥玩意啊 黄油多，又厚，与超市的相差太多 不好用 2016年的，两年多了！操！ 买的两年前的货，发过来以后瘪成什么样子了。卖家发货时应多注意此类问题，另外，能否别发几年前的货，有的都涨气了。极差 竟然其中一盒是2016年生产的！！！垃圾 包装极其差，都压坏了，东西散落一地，感觉收到了冷落 日期是2016年的，不是新生产的，差评。 假货，干干的，不要买。。。 16年的套套……五年保质期"
"名流 避孕套带刺螺纹大颗粒狼牙棒冰火一体男用超薄情趣安全套女 【34只】冰火六合一24+活力螺纹10+狼牙套5只 花样组合，给她快感          东西不错
用起来很舒服，值得 狼牙棒与图不符！！！ 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 折扣卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单 没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评 好评！ 用着感觉还凑合吧。 相当不错的一款套套，送的狼牙套很棒，使用后效果很赞，真的增加情趣。 别的先不说、这包装卫生吗。这么厚、差劲、都没什么油、这么多好评，难道都**买的吧！ 做的时候特别舒服，就连时间都延长了不少，真心满意了，以后买套套认准你们家的了，会经常光顾你们店铺的。 货收到，很快 等今晚试了才知道好不好 很好的避孕套，做工很好，没有异味，而且润滑度是我喜欢的感觉，送的东西还没有，今天试一下 细腻的材质。效果非常棒。还是这种套套好用，带着就让我延迟了这么长时间，京东很快          此用户未填写评价内容 无法使用全粘在一起能就坏了 此用户未填写评价内容 质量很好，不错，很润滑，京东发货快，一直用这个                                                         假的"
"日本进口捷古斯（jex）避孕套 安全套超薄水润初恋甜莓10片装 果香情趣水溶性套套 计生用品             也许你知道杜蕾斯、杰士邦，甚至知道冈本，但是对JEX捷古斯还不太熟悉。日本有安全套品牌三杰，分别是JEX捷古斯、冈本、sagami相模，JEX捷古斯主要针对日本市场，覆盖日本线上线下销售网络，最近才刚刚打入中国市场。产品的背面则使用了全中文的介绍，这是我国产品质量法的规定，进口产品在国内市场销售必须有中文标志。用惯了~的网友们看到产品上带中文，是不是感觉特别别扭呢？JEX捷古斯也已经在上海成立了自己的分公司用于代理销售与售后服务，今后我们购买JEX捷古斯也会是很方便拿出这款，第一感觉是非常的油，这是因为套套的储精囊内侧附有水溶性浓密啫喱，外侧涂有水溶性润滑液的缘故。接下来就是佩戴体验了，为了更和谐一些，笔者拿一根香蕉代替。套套前端由于有大量的水溶性浓密啫喱，所以佩戴起来润滑效果很好，几乎没有什么阻力。戴到中后段时，润滑感逐渐减少至没有，也正是这个原因所以它的贴合度极高，不松不紧的程度蛮舒服的。而且套套的长度也已超过180CM，适合大部分国人的尺寸。需要着重说明的是JEX捷古斯的储精囊端专利设计。它前端的储精囊内侧附有水溶性浓密啫喱，啫喱紧密贴附，还可以起到延时持久耐力的作 捷古斯避孕套，1盒10支，产地日本，由日本原装进口，由天然乳胶橡胶材质制成，光面，粉红色，避孕套好不好主要还得看是否润滑和触感体验，捷古斯创新新的水溶性啫喱，在套顶端设置凹槽存储润滑液，在鱼水交融冲刺时会感觉更舒适，快感更强烈，事后也容易清洗，感觉不错。初恋甜莓，草莓香气，激情如初恋，水润滑般的触觉，冲刺带来喷水的感觉，让人找到激情和安全的最佳契合点，能让人享受性爱生活， 日本进口捷古斯（jex）避孕套 安全套超薄水润初恋甜莓10片装 果香情趣水溶性套套 计生用品，包装
严密,快递给力,收到时完好无损。添加多量润滑剂，感受从未拥有的细腻与贴合，使爱侣双方更加亲密
无间，同时带来更润滑、舒适享受。 日本进口捷古斯（jex）避孕套 安全套超薄水润初恋甜莓10片装 果香情趣水溶性套套 计生用品，发货 很快，上午下单下午都到了，包装严密,快递给力,收到时完好无损，京东速度我喜欢，品质放心。日本 原装进口，好用，特别润滑。 收到两三天了，这个套套在日本是和冈本相模并称的三杰之一，广告是这样说的，具体待使用了才知道。包装盒很新颖独特，草莓图案让我们女的看着也不会怎么的尴尬，但用后感就不表了，味道草霉挺好闻的，综合还不错哈。。 有日本原装乳胶进口，光面粉红色，避孕套好不好用，主要还得看是否润滑，和触感体验，捷古斯创新的水溶性会感觉更舒适，快感更强烈。 宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐特别满意，好评必须好评物美价廉，物流给力，值得回购 颜值爆表，很可爱的包装，像吃的东西，草莓味?的，发货也非常快，物流也很给力，很快就到了，不耽误使用，哈哈哈?总而言之值得购买！ 捷古斯的安全套非常好，颗粒很大，而且套子很薄。用着都舒服还会再买的 有点薄，有一个使用时突然破了，还好及时发现。整体还行吧，闻起来挺香的。 盒子包装很可爱，粉红色风格，闻起来很香，草莓味的。女朋友拿在手上爱不释手，期待好的体验。             日本进口捷古斯（jex）避孕套 安全套超薄水润初恋甜莓10片装 果香情趣水溶性套套 计生用品，包装
严密,快递给力,收到时完好无损。添加多量润滑剂，感受从未拥有的细腻与贴合，使爱侣双方更加亲密
无间，同时带来更润滑、舒适享受。 日本进口捷古斯（jex）避孕套 安全套超薄水润初恋甜莓10片装 果香情趣水溶性套套 计生用品，发货 很快，上午下单下午都到了，包装严密,快递给力,收到时完好无损，京东速度我喜欢，品质放心。日本 原装进口，好用，特别润滑。 不错 哦 很好用的产品和好的产品 很好 很爽！ 不错，女朋友不抗拒！ 很好，很爽！ 不错，女朋友不抗拒！                                           不是那么好 不好，                                  盒子外面只套了一个袋子。而且有人打开快递包装袋看过了！！！！不知道是什么样的猥琐变态，极其#！！！！！去哪投诉？？？？？ 一股胶味，差评"
"名流 之夜超薄避孕套100只安全套大油量夜场套润滑成人情趣性用品 红色草莓味 100只          油量很大，很薄的，小姐妹说顾客带这个she出来的快，下次继续购买 油量很大，很薄的，小姐妹说顾客带这个she出来的快，下次继续购买 价格很实惠，发货配送方便，非常满意 这么大一盒够用了价格便议还有赠品 此用户未填写评价内容 可以，够多 非常棒！很好用！下次还来！ 油很多！抽插非常爽！ 挺好用的，就是发错了地方，后来才转发过来 质量很好。物流很快。还没用。看起来还不错。下午下次光临 还行。就是生产日期是2017年10月份的。已经过了两年了。不过保质期五年。还好吧 可以 还不错，下次还买 这个快递员回家种地去吧          此用户未填写评价内容 可以，够多 很好 棒棒哒 此用户未填写评价内容 非常喜欢 客服服务太差，差！差！差 服务太差差差差差差差差差差 款式质量很好，值得购买。 好好好?????? 质量很好。物流很快。还没用。看起来还不错。下午下次光临 还行。就是生产日期是2017年10月份的。已经过了两年了。不过保质期五年。还好吧 此用户未填写评价内容 太多油，不好用……不好清洗 此用户未填写评价内容 真的好用 好多油 每次都来这京东商城购买，东西又放心使用，服务态度很好，又有好东西送，这个牌子的东西好用，快递员服很好，很给力，辛苦了 质量好，服务态度很好，给五个星。 还没用，看着很好，价格美丽，下次还会买 还没用，看着挺好                                                        为什么超薄还那么厚                                            昨天晚上用了你家的名流套套结果烂了，可让我#死了，哎，再也不买了"
"杰士邦 避孕套 黄金超凡持久 苯佐卡因延时型零感超薄组合黑金装持久 成人情趣用品 男用安全套 【10只】黄金持久6+黄金持久3+黄金持久1          很便宜，价格很实惠，下次还会购买，祝老板生意兴隆！ 效果不错非常好，感谢客服耐心细致 一直都在用这个牌子的避孕套，效果很好，质量也不错，价格实惠，物流也很快 京东商城 正品 保障 发货快 京东快递更快 包装完好 好的，好的，还没用，但看评价很好，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。 拼团实惠，物流快。用过黄金持久再来试试超凡持久，相信会更好。比杜某某同款效果好。 挺好的，以后公再次购本产品。物流也特别快，一直在京东买东西。 不错，很持久，用了以后特别爽，想要再来一次 好评返现告诉我活动结束了，就这么欺骗消费者？ 京东白条方便，京东商品实惠，京东快递真的快，大爱！ 时间久了会麻木，你懂的。          此用户未填写评价内容 可以 一点用没有， 一点用都没有，跟普通的没有什么两样! 挺不错的 挺不错的 外观还好使用后把体验介绍一下 物流一流，货品没毛病，好使，，感谢小二功劳！！ 此用户未填写评价内容 假货不好用 还没使用不知道效果 产品官网查询是假的，使用也没效果 不错，很持久，用了以后特别爽，想要再来一次 好评返现告诉我活动结束了，就这么欺骗消费者？                                              一般般 没什么延时效果，就一套。                                     套套破了三个不行 差、差、非常差，套套竟然没有润滑剂，各位客官请飘过。 发错货，着急用还让我退货，运费先自费。真好啊，真棒?? 服务态度很差，没收到货就说我收到了 不好用 反倒是时间更短了? 不是自营，一切都假 比预计送达时间晚了一天，路上足足走了四天，不评价物流快慢，东西还没用也不评价好不好用，但是中秋假……因为你的预计时间晚了，耽误了我的使用，所以差评 包装烂的，购买谨慎 本次商品质量有问题，没有之前的好用。拼购的太假"
"陌陌 避孕套男用超薄安全套计生用品螺纹持久大颗粒套套情趣保险套40只装 4合1【超薄+持久+螺纹+颗粒】       质量绝对没问题，还会再来的 东西还不错，好评走起 东西收到包装很好，和描述一样，发货物流都很快，好评。 不是很懂，是保密发货， 不是很懂，是保密发货， 还不错，够便宜！一直京东购物 一直购买不错！京东还是可以的！                                       "
"名流 避孕套 冰火大颗粒凸点螺纹冷热感薄荷超薄安全套 狼牙套组合套装用品 【共84只】G联盟+口爱+紧绷四合一+情趣礼包           好了好了知道了知道了啦 发的货和图片上不一直，欺骗消费者 欺骗消费者 很好 用着很方便 喜欢用薄的 黑色喝盒的贼沙挺，什么感觉都没有，还很厚 不错值得购买 包装隐秘，有效保护了隐私，避免尴尬！产品还没用，看着应该可以！ 还不错，就是套套的质量一般，有点不耐用！ 效果很好，印度神油跟狼牙套用起来很爽 好 很不错，会继续回购，物料超快 还行，东西嘛挺好，值得买           效果很好，印度神油跟狼牙套用起来很爽 好 发的货和图片上不一直，欺骗消费者 欺骗消费者                                       差评！！！和我以前买的一点也不一样，没有一点薄荷的清凉… 震动棒器假货，几块钱，套套套装还行吧                             颗粒太小了，基本没什么感觉 包装被拆过很不满意，包装被拆过很不满意，包装被拆过很不满意。 给个差评，不好"
"名流避孕套特小号29mm男用安全套超小号Small款30只紧绷45mm小于46mm成人情趣计生用品 Small超紧颗粒30只装          长期以来关注和信奈的商家 购用此商品 已有3年多了
从产品的工艺和使用的感觉效果都很不错 为东方人量身打造 信得过商家 平台 后续一直会关注并支持支持支持 发货严密 服务快捷周到 给于5颗星好评 东西刚收到，还没用，包装和产品外观都很好，就是这快递的速度太差劲了，14号晚上下单，19号下午才到！是用乌龟作为交通工具吗？ 真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 发货速度快，包装完好无损，第二次购买，分量足质量好，下次还会继续购买，好评 很紧很棒谁用谁知道的 买了几次了，感觉真的很好哦！谁用谁知道！ 货很快就收到了，用了之后就是不一样。很棒 很好，好几次买了，放心 很快很好很实惠值得购买 很薄很舒服，很紧。很不错的选择          此用户未填写评价内容 非常好 怎么不是超薄了，我之前买的同款同你一家货缺不一样了？？？ 总体感觉还是很赞的 货发错了 前面我搞错了，东西没错，客服态度很好啊。 此用户未填写评价内容 送的很快刚点错少了课心 此用户未填写评价内容 东西好 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 非常棒 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 紧致好用不易脱离 很好 好                                                  包装是人为搞破的，这样的物流以后就别再用了 太厚了，感觉跟以前不一样 怎么不是超薄了，我之前买的同款同你一家货缺不一样了？？？ 总体感觉还是很赞的 一般一般一般 名字都整错了? 弹性不好，容易破 第一次京东买东西，就是少了两个，感觉商家不是很情愿的认识确实是自己装少了，后来说补发，后来就没音了，就这吧！ 快别买了，质量太差了                                                 没有是的货 差评 太小 自己脱落 货还没有送到所填地址咋就被人签收了，开始商品评价了？ 货发错了 前面我搞错了，东西没错，客服态度很好啊。 快递很烂 我要的是29毫米的，他们给我发货45毫米的，商品不符合，差评 特别容易破，弹性几乎没有 垃圾快递 质量太差。第一个就破了。中奖了 快递外包装没事，里面的盒子坏了"
"冈本001避孕套持久 0.01带刺颗粒狼牙套男情趣性用品 超薄润滑001安全套 共26只装【纯10+超10+质感超3+紧3】          货包装很严实，保密性好，材质很柔软有弹性，无异味，戴上不容易脱落，效果很好，款式经典，用起来很方便，满意。 套套用起来非常舒服,柔软有弹性,不容易掉落,无异味,用起来安全又放心,很棒! 太滑，容易脱落，小日本的产品，我们国人要买大一号的 避孕套收到了，材质柔软舒适，做工精细，无异味，携带方便，设计的很人性化，值得购买。 款式多样，体验感强好，质量过关，可拉伸程度好，价格实惠，好用 很满意，用着很舒服，老公很喜欢，，非常的不错 收到了质量不错，戴着挺舒服的不易脱落，好评好评！ 很好的，一次体验，很喜欢 此用户未填写评价内容 很好用，用起来很舒服。 避孕套款式新颖，价格也比较实惠          此用户未填写评价内容 很好用，用起来很舒服。                                                       "
"第六感激点大颗粒螺纹避孕套男用凸点型安全套狼牙套情趣异形加长加粗柔珠套男性超能持久装套子 颗粒18+持久5只+狼牙套5+柔珠2颗 其它规格 其它颜色          还没有用 非常完美 是正品 不错，下次还买！赞一个? 一点都不好，用啦一次破了两个 宝贝很好，和描述的一样，没透露一点隐私。下次还来买 一直用这个品牌，这体验一下这个，不一样的感觉。 东西经济实惠不错，包装完好无损 非常棒，物流非常的快。 看起来还不错 收到了 非常好                                       一般吧，感觉挺厚的，橡胶味挺重。                    "
"名流避孕套狼牙套加长加粗男用小号入珠阴茎套龟头棒带刺情趣性用品房趣夫妻 狼牙套10个（5款各2个）+高朝液10包          我要的货什么时候能到，都快一个月了，还没到货？你们是怎么搞的？ 性价比很高，快递寄出也私密 不知道啊，还没用呢。。。。 商家服务非常好，非常负责任，客服很好，商品满意！重点还有就是是我在京东购买商品里面物流最快的商家，会再次购买！ 太爽了，找了一个小姐，弄噢噢叫，这钱没白花。把小姐都干高潮了。 特别好 东西是受到了，但还没用，不知道效果怎么样，好了再追加评价，还会下次购买的！ 物流太差，把我买的东西发给了和我手机尾号相同的人，真是差到极点 有点松，难道尺寸不对？ 我真的不知道那来的那么多好评，我用了之后就后怕。          此用户未填写评价内容 垃圾产品不能使用 还没用呢！用过再追评吧！不过想想都刺激！ 太爽歪歪了啊！水特别的多！ 此用户未填写评价内容 吖 此用户未填写评价内容 好用 太爽了，找了一个小姐，弄噢噢叫，这钱没白花。把小姐都干高潮了。 特别好                                        有点裂纹的痕迹，应该不影响使用。 珠子这玩意咋玩的？放套里根本就不行，里面是滑的，珠子是园的，顶不住啊，来回的跑，门口都进不去，发明这玩意的是沙雕吗，还不如狼牙套好用， 漏水，体验不好，没感觉 没什么体感 感觉不怎么好，商品有些过硬。 和图样不一样，正面显示的是赠品，                                    唉，不实用 垃圾没收到货不知道邮寄哪里去了 配送差评，商品差评 啥也不是，差评 不好 太厚了！带着不舒服！ 假货， 商品不符合描述一般，，， 我根本没收到货，他自己确认收货，而且手机也自己确认收货这我就服了，东西都没就已经都确认收货等我评价了，不得不服 真不好，这哪是套套啊！"
"名流 避孕套大颗粒螺纹安全套 男用超薄加粗长入珠套带刺狼牙套夫妻房事成人情趣计生用品 【花样系列60只】颗粒联盟+1g+2柔珠铁盒+狼牙           最近这几天下班回去了都要玩上一次，无法自拔了都。自动伸缩的玩起来真又爽又轻松，不需要动，躺着享受就可以！感觉非常棒，效果杠杠的，能#好多次哦，被伺候的满满的都是幸福感，还有多种多样的模式可以选择，不同的模式都非常的好玩，男人真的都比不上这个棒棒啦！特别给力！而且还有吸盘，可以换很多种姿势，吸在墙上，站着擦入，后入式，舒服啊！玩着真实感很强，都感觉舒服得要飞起来了！材质也不错，柔软舒适，手感非常好，比想象的好的多，做工也是非常好的，外观非常不错！质量也是杠杠的好！防水效果也不错，直接就可以放在水龙头上冲洗，清洗起来非常方便.客服态度也非常好，送了不少礼物，很超值呀！快递单上还没有写商品名称，保密工作很好啊！！！ 产品收到了，质量很好，很满意 嗯，真的很不错，还会回购的。 没有赠品，什么狼牙套那些都没有，隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。 为了刷好评，这家店铺搞得好评返线都是骗人的，根本都加不上！ 其它都很好，就是和预计的送达时间差一天，电话都不打一个就直接放在~，取货麻烦 很划算，这个套装的，可以用好久 到货挺快，东西收到了，好评！ 太小了！！！千万别买！！！根本套不进去！！ 可以哈哈哈哈哈哈哈? 效果非常好非常好，是我想要的东西，是真品，           产品收到了，质量很好，很满意 嗯，真的很不错，还会回购的。 没有赠品，什么狼牙套那些都没有，隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。 为了刷好评，这家店铺搞得好评返线都是骗人的，根本都加不上！ 不知道怎样，反正只知道快递派送都不通知，直接扔收货处，送的珠子没找到，卖家补偿了 太薄，质量不好，很容易烂…                                       居然到手，快递包裹被人打开过，太没安全性了? 不是很理想                              质量真不咋样，第一次总都坏了！直接坏掉了"
"杰士邦 避孕套 黄金超凡持久 苯佐卡因延时型零感超薄组合黑金装持久 成人情趣用品 男用安全套 【15只】黄金3+超凡颗粒2+三合一6+动感颗粒6          组合没有超薄，不贵不贵！！ 商品是好，还有赠品，物流也快，保密工作也很好，但是我快递盒子上为啥被扣开了(●—●)，尴尬死我 到货速度快，是正品，就是还没用，不知道咋样，看起来是非常靠谱的，等用了回来追评 东西还行，，具体质量如何要使用一段时间。 还没用，女朋友还没来！不过因为是京东值得信赖！ 京东购物值得信赖，物流很快。 物流速度还是可以，店家态度挺好的，还没用，很期待！ 太好用了，苯佐卡因很有效果，十分推荐！！ 宝贝特别好用，还有赠品呢！ 很好用，挺迟久的，换了好多姿势          此用户未填写评价内容 可以 一点用没有， 一点用都没有，跟普通的没有什么两样! 挺不错的 挺不错的 外观还好使用后把体验介绍一下 物流一流，货品没毛病，好使，，感谢小二功劳！！ 此用户未填写评价内容 假货不好用 还没使用不知道效果 产品官网查询是假的，使用也没效果 不错，很持久，用了以后特别爽，想要再来一次 好评返现告诉我活动结束了，就这么欺骗消费者？                                            一般般 没什么延时效果，就一套。                                    套套破了三个不行 差、差、非常差，套套竟然没有润滑剂，各位客官请飘过。 发错货，着急用还让我退货，运费先自费。真好啊，真棒?? 服务态度很差，没收到货就说我收到了 不好用 反倒是时间更短了? 不是自营，一切都假 比预计送达时间晚了一天，路上足足走了四天，不评价物流快慢，东西还没用也不评价好不好用，但是中秋假……因为你的预计时间晚了，耽误了我的使用，所以差评 包装烂的，购买谨慎 本次商品质量有问题，没有之前的好用。拼购的太假"
"杜蕾斯 避孕套 安全套 AiR热薄空气套3只装 超薄润滑 热感 隐形 套套 计生用品 durex           很好，京东送货送货快，包装严实。 一如既往的好，一直信赖杜蕾斯，一直醒来京东，快递杠杠的 东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??款式很大方，质量非常好，价钱也很合理特别满意，好评必须好评跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心 相信京东品质，送货速度给力，非常不错，必须给赞！！！！！！！！！！！！ 质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！物美价廉，物流给力，值得回购挺好的，价格适中，质量看着不错宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！快递很快，质量棒极了，建议购买?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算 京东物流很快，用着很薄。下次一定还会再来！！！ ?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再 确实很薄，跟没戴一样，肌肤感很强，*很给力。只是紧型太小了，箍的*很涨。 物流师傅很快，包装也很好，赞一个 一直信赖京东的产品，其他各方面也很好，很便宜           此用户未填写评价内容 挺不错的，很好用，你懂的！！！！！ 一直都用，夫妻信赖 信赖京东，质量有保证，赞?一个 一分不想给，旗舰店卖的是假货吧？一百多的东西外包装膜比小作坊的还不如，一点不好用，干的要死，还一大股味，用完之后还痒，垃圾！谁买谁后悔！ 怎么放图片的？ 此用户未填写评价内容 很不错 第一次在京东商城上购买计生用品，首先第一感觉就是下单以后速度非常快，京东本地仓发货，上午下单下午就到了，比同城闪送还快，我都感觉到吃惊了，价格也十分的划算，比较了多家电商平台以后，还是京东商城上的杜蕾斯官方旗舰店最实惠，价格有新用户下单首购减免，和大额的优惠券满减，非常的便宜！就这物流以后还会继续购买！ 第一次在京东商城上购买计生用品，首先第一感觉就是下单以后速度非常快，京东本地仓发货，上午下单下午就到了，比同城闪送还快，我都感觉到吃惊了，价格也十分的划算，比较了多家电商平台以后，还是京东商城上的杜蕾斯官方旗舰店最实惠，价格有新用户下单首购减免，和大额的优惠券满减，非常的便宜！就这物流以后还会继续购买！ 快递非常快，货真价实值得购买哦 用了你就知道超出了你的想象 用用看看效果咋样，有点小贵，比超市搞活动时还贵。 建议杜蕾斯自己开发狼牙套，然后自营卖。 支持京东自营产品，质量很好，售后有保障，另消费者放心。 支持京东自营产品，质量很好，售后有保障，另消费者放心。 过两天回来就试一下 希望效果会让我满意吧 还是第一次尝试这个 哈哈哈啊哈哈 真的还是挺专业的 居然都不让上图片 和视频 在京东这个平台真的购物很痛快 很舒服 希望这个平台能继续这样做下去 不要变心 想起来真的感觉非常棒 简直不能用语言描述 基本上可以说是真的做到了 没有感觉的程度 果然是价格高 自然货就好 但是也有个极为致命的缺点 真的是润滑性极差 极差 一会会时间就干了 希望能够加以改进 包装很满意 快递非常快 第二天中午就到了 就等着过两天试一试效果吧 但是快递点和其他的中通之类的合并了 现在拿快递好不方便 不如以前京东单独一个窗口拿快递 好方便 真不喜欢现在这样 希望京东在一些基层的服务人性化之类的 还是要提高一些 第一次买这个款 希望不要让我失望 听朋友说非常棒 自己试一下才好 希望赶紧京东重新又是单独一个窗口吧 这样拿快递就方便多了 明明有和顺丰抗衡的实力 偏偏要和那些申通合在一起 使用起来感觉简直不能用语言来描述 非常棒 几乎是真的做到了 没感觉 但是他这个润滑性也是非常的差 一会会时间就感觉到非常干 希望这个需要改进                                                   一般般，不是很好用，用了一次。 还是有点味道，比普通的稍好些 不怎么样 大品牌值得信赖的吧， 配送员#儿 贵，没啥别的好说，多搞活动最佳 还行，中途有点干(他们都说是tt行列通病)，宽度有点窄。 感觉商品有点干燥不润滑 部分套套气味有点大，稍微离近点就能闻到非常刺鼻的气味，实在难以使用 有一股橡胶的味道，感觉买到假的了                                                   差评！！稍微一碰就破了，大家谨慎购买，对不起这个价格，还不如价格低点的 好像假的，一股气球味，不滑，实不相瞒一次使用途中给用漏了，完全破裂，质量也太次了吧，万一怀孕谁能负责人。这一星都多余给 太差了吧，用了两个都破了，而且用着一点都不舒服！ 很厚，体验感特别差。冈本的003，10块钱一个都比这个好用，卖15块一个，怎么好意思卖。 差评 一分不想给，旗舰店卖的是假货吧？一百多的东西外包装膜比小作坊的还不如，一点不好用，干的要死，还一大股味，用完之后还痒，垃圾！谁买谁后悔！ 怎么放图片的？ 不好用，用了几个很难展开，建议不要购买。 差评 越用越干 体验感极差 很一般 太薄，太容易破，大，不好用，"
"冈本 0.01避孕套 男用安全套套001超润滑超薄 计生情趣成人性用品003保险套子 日本进口 001超润滑3片*3盒        宝贝昨天收到晚上就用了，确实物超所值，戴上玩起来像极了裸入的感觉，套套也很润滑滋润的，玩起来超顺畅，女友也说感到非常的真实，质量也好，确实很不错的套套，正品质量有保证，用完还会在来的 货以收到，包装非常好，和以前买的一样，绝对正品，冈本001，虽然贵，但用了以后就离不开它了，因为找不出第二种套比它更薄。 和之前在外面药房买的一样好的，还便宜很多，相信京东购物的，是正品没错了，老公和我都很满足！ 第2次购买，一如既往的好。 真是超级薄，刚一打开小包装就能看出来，边缘卷起来的地方，就能看出来和普通套套的区别，很不错。 东西收到了，包装不错， 此用户未填写评价内容 非常之薄，倘若无物！直接接触的感觉，跟没戴一样，非常爽！！        此用户未填写评价内容 非常之薄，倘若无物！直接接触的感觉，跟没戴一样，非常爽！！                                          "
"赤尾 zioxx 黑金极薄避孕套 男用超薄安全套 无储精囊12只装 成人计生用品          非常好，N次购买比那些牌子好用 一时用一时爽，一直用一直爽！已经是多次回购！ 十字好评得豆豆！！！！！！ 还是很好用的，够水，价钱很实惠，物有所值，支持 挺好，确实不一样 产品不错，物流快，喜欢京东购物 作为一直使用冈本0.02的用户，首次尝试纯国产，第一次即被圈粉，水溶性润滑剂确实好，从此不会有油乎乎的感觉了，媳妇感觉也比以前的要好，以后就它了，冈本在我这算是一去不复返了。现在国产无论哪个行业都越做越好，比方说手机，我也从苹果转到了华为，真香，哈哈。 还没用，用后再来分享，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，看包装比较不错。。。。。。。。。。。。 ?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！双11搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的 赤尾属于高端品牌，现在世界最薄的安全套，32um避孕套吉尼斯最薄纪录，有国内唯一安全套研发团队。不过赤尾的价格也能承受，一个大概6/7元的样子~第一次用的时候很惊讶的是润滑剂能够持续润滑20多分钟，而且既水润又无油感，真的超薄无感。建议到专卖店进行购买。          好好好，非常好的！好的！ 好好好好用啊！我非常喜欢的产品！好极了！ 真实评价，对我个人而言尺码偏很多，这种东西只有试了才知道合不合适，但是试了以后又不能退换了，自认为**的不建议购买 尺码偏小，没有大号出售，自认为diao 大的不建议购买 此用户未填写评价内容 假货 实地实地多 非常好！ 物流很快！收到后当天就用了3个！
很薄很爽，加了润滑油特别畅快！浅黑色戴上后显得小弟弟像钢筋一样有力，视觉冲击大，更加硬挺！
非常满意！ 非常爽，黑色看上去弟弟像铁棒！ 此用户未填写评价内容 自从用了这个牌子，一直没换过，用着非常舒服，推荐大家都用这个吧 此用户未填写评价内容 不 头一次购买，用过之后再来追评 很好用，下次还会来购买的。 效果很好老婆很喜欢没有副作用，京东质量可靠 很好不过敏 此用户未填写评价内容 很好用，喜欢                                                  感觉一般，没储那个不好用呢。没有以前在实体店那个好用呢 刚买挺好用的，十几天后就感觉很干，然后特别容易破 由于用了第一个破了之后，后面用起都虚。随时注意是不是又他喵的破了。全程心慌慌的，何来尽兴！ 产品品质很一般 不好用容易干 还好 敢不敢再随便包装一下发货，之前买过一次，都包的很好，现在再回购两盒居然就拿个袋子装，说好隐私发货的的呢，差评 非常一般 不是那么好 库存货，15年生产的，带上就干了，上次正价买的很润滑 味道不好闻                                                  真实评价，对我个人而言尺码偏很多，这种东西只有试了才知道合不合适，但是试了以后又不能退换了，自认为**的不建议购买 尺码偏小，没有大号出售，自认为diao 大的不建议购买 希望不要购买，和实体店买的不一样！！！！ 第一次买太失望太失望太失望了，我用过杜蕾斯杰士邦冈本大象这个是最差最差！！最差！用了我老弟红肿红肿疼的厉害，老婆也是红肿了，这还是人用的吗，好不容易出差半个月回来，搞成这个样子，真#服了，绝对真实，我说瞎话死一户口本，#的真的是一分还是最低真的是恶心到家。 还没用 包装太垃圾了 不会是假货吧，脏的一塌糊涂，上面都是尘土.......... 太不负责任的商家了，连个盒子没装就那样邮递过来了，在不用说什么隐私了！那么多好评是怎么得来，真怀疑是托来得吧！ 以前都是用箱子隐私包装，这次用袋子包装，也太不隐私了吧 包装过于简陋，以前都是用盒子装，这次直接用袋子装，物品都压憋了，肯定差评。 都是2017年一月份的，还有一盒被拆开了，太坑人了"
"陌陌 情趣避孕套 超薄颗粒螺纹 套套 男用玻尿酸安全套 计生用品 情趣 4合1 60只          宝贝收到了！物流飞一般。包装精致润滑度不错，轻薄滋润，价格比实体店便宜，用起来就像没戴一样，快递写的配件，避免收物流时的尴尬，以后买套套就选他了，百分百正品，很薄很滋润，套套非常好用，油量挺足的，一点都不觉得干涩，超好的，半个钟了还非常的润滑！
用起来润滑舒服，薄款的很舒服的感觉，值得信赖，比在药店里买划算多了货真价实，原装正品，套值得购买，客服热情，物流飞一般的速度的速度，实惠又好用，值得大家一试，
是正品，很滑润，超薄，大小很合适，高级感满满，东西挺好，超薄无异味，润滑效果佳，从未有过的舒服，客服服务态度很好，会回购！ 宝贝收到了!物流飞一般。包装精致润滑度不错，轻薄滋润，价格比实体店便宜，用起来就像没戴一样，快递写的配件，避免收物流时的尴尬，以后买套套就选他了，百分百正口口，很薄很滋润，套套非常好用，油量挺足的，一点都不觉得干涩，超好的，半个钟了还非常的润滑!用起来润滑舒服，薄款的很舒服的感觉，值得信赖，比在药店里买划算多了货真价实，原装正品，套值得购买，客服热情，物流飞一般的速度的速度，实惠又好用，值得大家一试，是正品，很滑润，超薄，大小很合适，高级感满满，东西挺好，超薄无异味，润滑效果佳，从未有过的舒服，客服服务态度很好，会回购! 商品不错，用起来很舒服，下次还会再来光顾的，已经在他家，买过好几次了，老板良心做产品，祝老板生意兴隆。 这个还没有试过。等以后追评？ 好，好，好，回购的，陌陌的产品好用又轻薄。 感觉很不错，整体设计的比较好 第一次买这个牌子，还没使用，不知道好不好用。哈哈哈 好评好评，超薄润滑。特别好用推荐 只是好奇陌陌是什麼品牌，就選擇了，其實我一直是用Dx的，好吧，品牌廣告你成功了。以前用過我不太清楚嘅品牌，體驗感受不太好就放棄了，比如名流等，油的很難受，不喜歡，但這個陌陌品牌感覺還算滿意，沒有失望，且價格真的好實惠。          便宜，试了再评价 试了 不错 此用户未填写评价内容 我 超值 喜欢 此用户未填写评价内容 很好很喜欢 特别好用，一如既往的支持，客服态度特别好 果然持久，做了四十多分钟，陌陌太好用了 很好 非常好，下次还会再来，买的很好 此用户未填写评价内容 辣鸡，太小不合适！ 陌陌铁粉，前来报到！好用不贵！谁用谁嗨皮！ 紧张地体验了一番 一直都买陌陌的，这个包装是真的好看耶 新产品新体验，刺激噢～ 新品真的特别漂亮，然后功能很多，情趣性强！支持陌陌。 颗粒这款跟持久是真的不错                                                有点小，还厚，不够薄！ 用了个单独包装的，个人感觉一般。
圆通快递西安乱七八糟的，经常把货发错地方。                                        "
"杜蕾斯避孕套带刺延迟久战狼牙套加长加粗入珠套安全套 LOVE 大胆爱吧 3只装 送：3款狼牙套+入珠3颗，瞬间加长加粗直插深处！ 物流速度也很快非常好   "
"诺丝（NOX）003安全套玻尿酸避孕套超薄0.03男用安全套加倍润滑 计生成人用品 【玻尿酸】003嫩薄组合18只        安全第一，润滑好用。 质量保证，价格实惠，物美价廉 图片是超薄003，给我的是002 安全第一，润滑好用。 一级棒，很不错，醋感不错 感觉没有一样，很好 很赞                                           用了三个了，每次用完下体都特别痒，一开始还以为是自己的问题，结果病好了一段时间昨天用，今天下面又开始很痒很不舒服。谨慎购买吧。"
"赤尾玻尿酸避孕套男用黄金超薄避孕套透明质酸安全套成人计生用品 36只黄金无储12只3盒          超薄超薄超薄赤尾旗舰店黄金超薄36只黄金小储赤尾旗舰店黄金超薄36只黄金小储超薄超薄超薄 货真价实物美价廉！居然有这么好用的套套，认定了！非常满意！ 货真价实物美价廉！居然有这么好用的套套，认定了！非常满意！！！ 不错，润滑效果好，还不容易干，容易清洗。 实物和图片一样，快递的速度也好快，东西迫不及待的试了一下，好用，好薄，也没有油油的感觉。不错，不错！ 一如既往的好，一如既往的喜欢，有优惠，一下买了一小箱? 包装很好，保密性强。产品质量很好，一直都在使用。从第一次使用后，到现在一直都在用，超薄，润滑，易清洗！ 一直用这一款，挺好用。 一直都是用的赤尾，***不油腻非常舒服 好用，不油不腻好清洗。。。。          此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 啥都不说了就两字“巴适得板” 很好用 确实好用，值得推荐，会再买 很好用 确实好用，值得推荐，会再买 无异味很结实是正品，非常棒 质量很好噢，是正品 网店还是便宜，这个好用，谁用谁知道。 一直用这个，主要是薄 好 还可以 备货的，还没用，希望不错啊。 质量不错，值得信赖，比某杜好用。 此用户未填写评价内容 不错不错，正品 此用户未填写评价内容 从用后，一直用赤尾，在也没用其他牌子！                                                  发来的货颜色是黄色的，也不知道是不是对的 我拿到手的是15年生产的，18年10月到期了，好短啊，只有一年保质期了，可能这就是便宜的原因吧~ 价格几天变一次，你搞什么？ 还可以，用起来挺舒服 用后完全没有实体店里面的质量好，唯一就是比实体店里便宜很多， 差劲了，以后不会再网购了，贵点还是往正规店购买， 应该是这几天老是下雨的节奏吧 送货有点慢，还没来得急用，等用后看看再追好评 还没有用 这就是所谓的圆通快递，把盒子弄烂我就不说了，居然还把我买的商品给弄烂了，这怎么说呢？ 这就是所谓的圆通物流，收货不是我收的，我没在家让我妈收的，我妈带着娃也没注意，结果我回来一看就成这了!先不说这东西怎么样呢！ 快递太慢了，很不爽                                                   质量差，有一次居然破了，和实体店不一样！ 非常实惠的2大瓶，看着就很赏心悦目，领券购买非常超级的划算，打开一瓶用了几次，透明液体，并伴有淡淡的清香，用过以后感觉身体是那种嫩滑的感觉，不是假滑，感觉给皮肤带来更好的触感~用完肯定会回购的，味道很好闻，不会很浓很腻，这些沐浴露又能滋润保湿-下就可以冲洗干净，对皮肤也很好。用起来挺舒服的，温和不油腻，气味淡雅清新很好稳，洗完澡滋润保湿，很好清洗，洗完身上还有股淡淡的清香味！挺好用的，性比价巨好，十分划算，十分开心，真的很不错这个是老品牌了。价格非常划算。家里人多买这种大瓶的可以用久一点。好香这个沐浴露，澳雪中最喜欢就是这一款，味道很好闻，寄过来包装得很好没有漏的，很划算，跟我在外面超市买的是一样的。宝贝好好，有一种淡淡的清香好好味，下会再入手。花香怡人，还有两瓶还没用，相信会不错。包装好，是正品，比实体店便便宜很多。用起来滑润，香味很好。总体还行。 发的是18年3月份的，都不知道存多少货了，失败的购物 使用过程中破了个大洞，不是一般的大，太垃圾了，如果怀孕了要找你们承担后果 2018.11月买的和我2017年买的都是2017.3产的 质量太差了。做一个破一个我都不敢用了 差评哦，避孕套质量太差了。也太薄了。一射精就破了。 有点忽悠买家 这是我网购以来 第一次给差评 真的 太失望了 一打开 一股浓浓的橡胶臭味 是很臭的那种 从来没有在套套上闻到过这种难闻的气味 我以为是个别 没想到第二个还是这样一股臭味 简直没法用 而且现在都快18年了 他还是给我发的15年的货 本来想试试这个新牌子 没想到这么失望 等会回去补图 不知道出货前有没有经过检查，标明12个的盒子里居然只有11个"
"杰士邦 避孕套 黄金超凡持久 苯佐卡因延时型零感超薄组合黑金装持久 成人情趣用品 男用安全套 【10只】超凡持久6+超凡持久1+黄金持久3          (?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物 宝贝收到了，物流很快，店家态度很好，推荐给大家。 两腿发软，，跑步鞋啊？。你们的？你们的，你们说的时候 挺好的，商家还送了三个，嘿嘿，还没用过，过几天追评吧，客服很到位 下单没多久很快就收到了，性价比高，好多只！ 宝贝到货了，包装美观。质量很好，用着很舒服。 一直都是买这家的，真是好用！星期天找个情人试试效果 很便宜，价格很实惠，下次还会购买，祝老板生意兴隆！ 质量很好，和描述的一摸一样，值得购买，用了你就知道。 不错的产品，有需求可以试一试          此用户未填写评价内容 可以 一点用没有， 一点用都没有，跟普通的没有什么两样! 挺不错的 挺不错的 外观还好使用后把体验介绍一下 物流一流，货品没毛病，好使，，感谢小二功劳！！ 此用户未填写评价内容 假货不好用 还没使用不知道效果 产品官网查询是假的，使用也没效果 不错，很持久，用了以后特别爽，想要再来一次 好评返现告诉我活动结束了，就这么欺骗消费者？                                            一般般 没什么延时效果，就一套。                                    套套破了三个不行 差、差、非常差，套套竟然没有润滑剂，各位客官请飘过。 发错货，着急用还让我退货，运费先自费。真好啊，真棒?? 服务态度很差，没收到货就说我收到了 不好用 反倒是时间更短了? 不是自营，一切都假 比预计送达时间晚了一天，路上足足走了四天，不评价物流快慢，东西还没用也不评价好不好用，但是中秋假……因为你的预计时间晚了，耽误了我的使用，所以差评 包装烂的，购买谨慎 本次商品质量有问题，没有之前的好用。拼购的太假"
"名流 小号颗粒S型安全避孕套 男用凸点激爽凸点螺超薄快感润滑保险套套夫妻成人情趣性用品 小号颗粒S型时尚炫动10只装          质量很好我家宝贝也说这个很润滑很舒服 发货快 质量好
值得推荐 质量还行，价格实惠 订的是小号凸点，来的是超小号光面，物流还行，包装挺私密的 物流速度很快，质量不知道如何。 第一次使用，感觉不错 一直都是用这个牌子，觉得效果很好，而价格也是比较便宜！以后也会选择这个牌子！ 一直用这个牌子的，很好！值得拥有！需要的大神放心购买！ 一直用的这个品牌东西很好 套套跟卖家描述一样，用起来感觉非常好，而且又有润滑剂，保质期有5年长，个人感觉好用!                                       19年的，别的不说了 东西还未使用，物流速度慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢 不是太好用                       我要了是小号颗粒的给我发一个小号光滑的我靠，差评"
"名流安全套小号 避孕套男用小号螺纹颗粒（十只装）          快递收到了，发货和到货都特别快，感谢唯爱成人用品专营店和京东平台给我这次试用机会，名流安全套避孕套螺纹颗粒（十只装），图片和实物相符，与卖家描述的完全一致，外观和质量都不错，套套超薄，感觉像没戴一样舒爽！质量相当好，很不错的产品用着舒服！有需要的就抓紧下点吧！给店家点个赞，非常不错的一次购物！下次还会光临这家店铺，购买其它产品，店家服务态度很好，注重保护顾客隐私，快递很快，给店家点赞！并且包装非常仔细、严实，看不到里面是什么东西，快递公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 挺好的，就是颗粒有点小 东西很好，很润滑，物流也很快。 经典之作！名牌货物！运输速度快！活动价格便宜量又足！ 很好用，用着感觉很舒服，良心商家，下次继续够买 什么情况？商品那么久了还没来货。真坑啊！去哪包裹却没有，虽然没有多少钱，你们的诚信呢？让我很不是满意，虽然我签收了但包裹却没有？？？ 非常好用，刚刚好合适，下次还来 挺好很完美，上次买过? 这个货没收到          此用户未填写评价内容 已买过几次了不错 一直都是用名流的牌子，质量好感觉舒服，老婆也喜欢这种超薄的感觉。名流带来激情和美好的生活！ 刚接到产品晚上用了就知道 好用 发货快 宝贝不错，还带香味，很合适，不会脱落 我就想问问圆通这是什么意思？二进宫？？                                                              真的两下就破，真的垃圾 没有用 尽然还会破? ? ? ?"
"第6感零感避孕套紧型超薄小号组合男安全套套紧致绷型49mm情趣男用套套 【共15只】超薄紧型+久战大礼包         阿式姐妹们新年快乐哦哟 很棒，发货快！服务好，质量好！五星好评！发货私密！ 大小合适，质量可靠，很薄，很舒服 紧致用起来很舒服的，还会门再买的 效果不错，感觉跟真的一样，可以 货已收到，质量不错，满意！ 此用户未填写评价内容 不好用 买小了，太紧了 不赖         此用户未填写评价内容 不好用                                                  "
"倍力乐 避孕套 男用情趣安全套 计生用品刺套狼牙套持久螺纹浮点大颗粒抬头霸王龙3盒(新老包装交替)           物流飞快，宝贝效果杠杠的，老婆嗷嗷的 很好，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事， 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快 老婆满意才是硬道理，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~ 包装很隐秘，套套还没开，用了才晓得效果 套套是这个样子的，看起来就很有激情 一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！包装非常结实，东西保护得很好，值得好评 质量很不错，油多，服务很到位，值得信赖，用完再来购买。。 京东真的是太方便了，我经常在京东购买，品质有保障，真的是喜欢，以后还来光顾。 效果我不知道，反正我女朋友叫的声音比以前大了 宝贝已收到了，物流很快，非常满意的一次网购。 物品挺好其他的你们买一下就知道了懂得自然就懂           此用户未填写评价内容 震感很强 刺激 可刺激了 此用户未填写评价内容 不错 媳妇比较满意！ 霸王龙最猛， 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 还行 垃圾东西 尺寸大小 非常不满意 尺寸大小不合适 太大 无法使用 此用户未填写评价内容 感觉都是一样的，质量也不好 K客服说要带两个普通套套加上这个三层才有避孕效果，还激情个P悲催 垃圾中的战斗机绝对的垃圾 收到了，用过再来追评? 套套润滑一般，珠子实在太小，体验一般般。                                                     不好用 没啥鸟用啊 没意思 不敢用 还没用，就一瓶乳液，少一瓶。赠品不能用 什么鬼设计，也不知道你们老婆怎么受得了这东西 不太会用 一般。电池都不配。太硬了。 太硬了。 太软了、用的不舒服 用的不舒服 太多了。加赠品90个要用#一年                                                    设计师确定能用 别买不好差d 东西不好用，直接差评。刺那么硬做得友友直喊痛 商品还没用，但是收货的时候外包装破了！快递速度不错，快递员服务挺好！ 一般 不舒服 勒的疼 用力插的时候前段很硬 装的G头很痛 垃圾不好用，千万别买，根本进不去 一点也不满意希望大家购买的是看问清楚客服，收到东西不一致。 体验很差劲 送来箱子坏了，什么情况"
"私激SIKI超薄紧致003避孕套 大含量玻尿酸润滑安全套套男用 成人计生情趣用品 冰沸润-9支炬惠装          今天刚刚拿到驾照，开车了！由于马上放假了，寂寞的心又开始躁动了起来，然后买了几十个套，主要还是为了春节期间一个亿的小目标！
1.冈本003黄金比白金好用，但是价格有点贵了，活动一个都六七块钱的，而且干！水一点都不多，没有那种湿漉漉的啪啪声，而且女朋友老是说疼，影响体验。杜蕾斯中规中矩吧。
2.鹿口润滑液不错，而且是甜的，我每次都要尝，避孕套不知道，价格小贵，活动一个五块钱，润滑液超多。
3.这个牌子第一次选择，看了好多牌子，感觉这个牌子应该不错，收到货看到东西觉得应该还不错，因为看细节都还挺好的，性价比高，活动大约两三块钱一个吧，目测这个牌子肯定会大卖，那个涌 ，超多水的那个，我超想要。我要水多的papa声，床单上都是水的那种！！！放假就开战！！！我没有开车，我有驾照。 据说私激国产，用的很舒服，比冈本，杜蕾斯更好用一些，只是建议，请照顾一下天赋异禀的我，备点超大码的货 其他都还行，就是这个沸有点太烫了 小盒精致，而且好用。买的过，真的值得。用过大象和赤尾，这个牌子也是第一次用，真的不差，真的是超薄。 别人推荐，用完再来分享。 还不错，真的很润。。 套套收到还没拆开，我们已经分手了…… 润润的，很好用，感觉润和冰没有区别，沸的话有种热热的感觉，没有味道，很润，跟没戴套一样 看知乎的评价感觉很好用的样子。 用着不错，还可以，没啥问题。          不想女朋友吃药就用这个吧 同破，不敢再买了 说是隐私发货 结果快递上写的明明白白是啥 很好的套套 此用户未填写评价内容 商品外边应该有盒子装吧？直接装到快递盒里？ 此用户未填写评价内容 已收货 此用户未填写评价内容 很好， 此用户未填写评价内容 女朋友被干的直叫，下面水水的 东西非常好，但是买了9盒27个，用了两个，分手了。。。。。。。。。70块钱25个包邮，有兴趣的话可以留言 有需要的嘛，用不上啦，便宜出，还剩25只 京东的快递送货速度快，一天就到家了，东西包装完好，隐私发货，还没用，用完追评。 太神奇了，润滑液非常的多，特别滑溜，挺薄的。 此用户未填写评价内容 可以 此用户未填写评价内容 良心套套，使用方便。                                                  我觉得不太行，勒的不行，而且套住一半，就套不下来了，都说冈本的小，这个比冈本的还小.... ...根本没有感觉 就像是戴着塑料袋一样 不怎么好用，不服帖，罢了 润滑油太多了，挺容易滑脱，没有冈本003好用，贵有贵的好处 居然破了！破了！你懂吗！害我又买了毓婷！ 质量还可以，也比较润，就是包装太差，遇到下雨天，内外包装都湿了 用完十多盒的体验就是太润滑了，用得多了还是挺索然无味的 女朋友嫌太多水了... 有一只里边有黑色不明物体，（客服说是检测仪器上的东西）其余2只正常 （目前就拆了3个）润滑液多0.03应该没错 挺滑的，但涌其实也没多少液体，打开盖子，套套外侧都是干的，得手动蘸一下，不然全集中在内测有什么用？方便套套脱落吗？                                                  用的时候记得拔出来看一下，破了没有 不想女朋友吃药就用这个吧 同破，不敢再买了 漏了 不想多说，漏了 破了，很气 东西是好东西 只是第一次发货一盒三个装发成一个装。收到货联系客服说是重新补发一盒三个装的。结果等半天快递收到了还是一盒一个装的。简直恼火 当我们一次次下去取快递好耍蛮？
后边经过协商说是在重新补发一盒三个装的，结果今天收到快递还是一盒一个的~说是这样就发够了一共三个
简直无语~第一次差评 真的是遇到的这样的商家 三番五次发错货真是够了 第一次我认了理解 后边两次还能发错是故意的吧？？？？！！！！！ 太小了，没法用 真的用不成我发现，感觉很辣真的，辣的你都不想**，反正很难受 是不是太套路了。看文字以为赠送四个套。结果说了那么多后面附带闪电发货 这不是误导，消费者！"
"DB db 避孕套 超薄 超润滑 10只+001 1只装2盒 男用 持久 安全套 计生用品          宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！ 第一次用这个牌子，真的比较薄，会持续购买 商品不错，和我预期的一样，或者说更加好一点。物流一直都是京东的特色，我喜欢。工作人员热心，说话温柔，也帮助我拿快递，非常好的服务。下次，买东西，我还会选择京东，这确实不错。我是京东的老粉丝了，希望能越做越好，多为消费者着想。 嗯啊，还是挺喜欢DB的上一年无意间发现了这个包装，我是做设计的所以就很感兴趣，然后买了用了，嗯？还是蛮好的，挺薄的！还有就是润滑的挺好的，总体来说很喜欢这个品牌！ 商品不错，和我预期的一样，或者说更加好一点。物流一直都是京东的特色，我喜欢。工作人员热心，说话温柔，也帮助我拿快递，非常好的服务。下次，买东西，我还会选择京东，这确实不错。我是京东的老粉丝了，希望能越做越好，多为消费者着想。 东西收到了，独立包装，还不错！目前还没有使用，希望能带来愉悦不一样的感觉和体验，一如既往地支持京东！先给个好评！ 这个套套真的很好用，含有***，滋润顺滑，不干涩，老婆喜欢，安全舒适。京东物流快的没话说，还注意保护隐私 湿滑丝滑飞一样的感觉，包装很好，值得购买，，，，，，。。。。。。。一定要试试哦，不一样的感觉，快来下单吧。 无意中用了这款就一直选择这款，很好，京东快递保密性很好，速度快 商品发货速度快，店家服务好，一直选购他们用          等待过年放假用，上面写的DB***的，不知道是不是，试了后在追加评论 用了感觉不错，就是感觉套外面水少了点。                                我只是来拿京豆的，别的没哟 弄的媳妇都痛了，都不要我整了                        不要买，一点效果都没有，上当就这一次 买完没多久降价了。。。。。还不能申请保价！！！ 拿着包装上都是油 为什么不能晒图？一盒8个，有3个是开了盖漏气的…这个质量真是没话了… 拆开盒子，小包装是漏气开盖了，覆盖膜已经是开着的，不想多说什么了。"
"OLO玻尿酸0.01避孕套001热感 男用冰火一体套 套套 超润滑安全套成人用品 套餐二【玻尿酸23只装含赠品】          这个一直用他们家的一直没改过 真的很好用 ，而且店家还给送了几个 ！嗯 有需要的宝宝尽管放心的下单吧 真的超薄超好用，水性润滑剂确实比较容易清洗。 用着真舒服，就跟没带了一样 一直都用这个，完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算特别满意，好评必须好评 用***的安全套真的很放心，套套很好用，真的有效果，里面的***很润滑，且超薄润湿，就跟没戴一样，确实挺舒服 用起来感觉亲密无间，而且紧致，特好用的避孕套，推荐推荐！避孕套包装严密，隐私保护的很好 正品的避孕套，一直在这家店买的使用，套餐价格实惠，多种款式，特别是那个超薄系列的，真是薄如蚕丝 套套收到了，戴着跟没带一样的舒服，真的有效果，超润滑的效果，价格很实惠，以后还会来光顾的 好评！ 试试效果，应该好用！ 蛮好的，物廉价美 不错，不错真是不错！！！          此用户未填写评价内容 好用 还会购买 此用户未填写评价内容 宝贝质量不错，发货快，包装严实保密，满意好评 此用户未填写评价内容 真没想到这套套会这么薄，真的太舒服啦，滑滑弹性很好，质量杠杠的，也没有别人说的容易破，没毛病，看很结实的，咋整都行，时间都比我以往久了不少的，可能是太舒服了吧，完全不想停的，女票也是很喜欢，都说我这个套套买的可以 此用户未填写评价内容 有东西真的很满意，***的套套没有让我失望，滑滑的很清慡，做完也很舒服，以后会一直用的 这个一直用他们家的一直没改过 真的很好用 ，而且店家还给送了几个 ！嗯 有需要的宝宝尽管放心的下单吧 真的超薄超好用，水性润滑剂确实比较容易清洗。 用着真舒服，就跟没带了一样 好的 好 此用户未填写评价内容 第一次用***的套套，果然没有让我失望，质量很好很结实。就是快递服务很到位，检验了是正品，价格也不贵，全五分好评。 此用户未填写评价内容 拿到的东西跟网上图片一样的没有色差，还送了很多东西。包装仔细认真很保密，支持支持。已经回购很多次了，希望还有优惠活动可以在买点，嘻嘻！                                                                                   "
"杜蕾斯 年会情人节创意实用 结新婚生日礼物送礼男女友 男用避孕套安全套含空气超薄延时持久凸点螺纹果味 爱恶搞          ???专业摄影湿上线哈哈哈！简直是被创意吸引住的！杜杜太赞了，男票看到说这回可以召唤神龙哈哈哈哈！而且我是收集癖！强迫症！杜杜都要尝一遍，简直不能忍！加上杜家太贴心，顺丰发货的，神速简直了，满足了我的迫不及待哇！而且里面还有个手提袋呢，闺蜜结婚果断要恶搞一下！！然后现在我要跟男票上天去了嘿嘿嘿~ 配送迅速！包装也很严密，一大箱，这下把杜杜大部分产品都体验一个边，包装盒也很有质感！ 超级圣诞礼物大放送 造型精致，多重选择，一次满足所有愿望，自用也行送礼也可以，值得购买 好大一盒啊！送朋友真的超适合 大气，送人不错的选择。 给朋友买的，朋友还是比较满意的！这个是新婚礼物 快捷方便，确实不错！ 很好很好用很好看很好很好很好放心大胆 无敌了，太有意思了，哈哈          还不错。挺好的。感觉到位了的。我很喜欢。下次还来！ 还行。感觉不错。应该可以                                                     最差的一次用户体验，商品不完整，少了一盒，与图示不符"
"名流 避孕套带刺大颗粒螺纹情趣男用超薄安全套 【30只颗粒实惠】大颗粒30只 大颗粒更刺激          收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！ 避孕套质量非常好，大家放心够买 避孕套的质量非常不错。 商品和描述的一样，可再次购买。 非常好的一次购物经历，虽然是双十一期间，可是物流一点都不慢，宝贝儿很苦逼收到，质量很好没的说，还有赠送的宝贝儿，真是妙不可言啊，在安全的情况下又能增加情趣，真是一举两得，大家可以关注一下这个品牌，值得拥有。 挺好的，就是感觉润滑不够。 质量好，价格实惠，真正的大颗粒，用起来也舒服，真正的品牌，发货速度快，店铺好，很满意的一次购物，送的狼牙套很给力，如送润滑油就更完美了。 我开始只是以为戴上是让老婆爽，自己应该没感觉。结果我错了，这东西有迟时的作用，男人一样会到#，还能有效降敏感度，延长时间，手感很不错，用起来也舒服，好评！京东平台购物一直很棒，信赖，发货速度快，而且保密性很好！ 谁用谁知道          不错，晚上试了一下，爽 厉害? 此用户未填写评价内容 很好用 一般 质量太差 东西收到了好用京东商城值得信赖快递很快快递小哥辛苦了 不错挺好用的 快递越快越好干漂亮 太漂亮 感觉不是正品！用了之后很不舒服！己经扔了！不知道怎么这么多好评！ 差差差 此用户未填写评价内容 特别好                                          虽然说是送的，但实物跟图片不符。无语。 东西跟宣传有区别，太差 是不是有点大呢，会感觉很疼 东西太小又不够太长不是很合适 产品要升级改良、一般般                                      一般 质量太差 东西都粘在一起了。 感觉不是正品！用了之后很不舒服！己经扔了！不知道怎么这么多好评！ 差差差 速度太慢，质量一般一般。 垃圾客服，垃圾物流，货到了，这边也看不到，物流给我打电话没打通，也不通知了，直接放个地方就没联系了，我找客服联系两天，没联系上客服，这客服就是个摆设，两个垃圾。"
"陌陌 情趣避孕套 超薄颗粒螺纹 套套 男用玻尿酸安全套 计生用品 探索情趣组合 51只          宝贝收到了！物流飞一般。包装精致润滑度不错，轻薄滋润，价格比实体店便宜，用起来就像没戴一样，快递写的配件，避免收物流时的尴尬，以后买套套就选他了，百分百正品，很薄很滋润，套套非常好用，油量挺足的，一点都不觉得干涩，超好的，半个钟了还非常的润滑！
用起来润滑舒服，薄款的很舒服的感觉，值得信赖，比在药店里买划算多了货真价实，原装正品，套值得购买，客服热情，物流飞一般的速度的速度，实惠又好用，值得大家一试，
是正品，很滑润，超薄，大小很合适，高级感满满，东西挺好，超薄无异味，润滑效果佳，从未有过的舒服，客服服务态度很好，会回购！ 宝贝收到了!物流飞一般。包装精致润滑度不错，轻薄滋润，价格比实体店便宜，用起来就像没戴一样，快递写的配件，避免收物流时的尴尬，以后买套套就选他了，百分百正口口，很薄很滋润，套套非常好用，油量挺足的，一点都不觉得干涩，超好的，半个钟了还非常的润滑!用起来润滑舒服，薄款的很舒服的感觉，值得信赖，比在药店里买划算多了货真价实，原装正品，套值得购买，客服热情，物流飞一般的速度的速度，实惠又好用，值得大家一试，是正品，很滑润，超薄，大小很合适，高级感满满，东西挺好，超薄无异味，润滑效果佳，从未有过的舒服，客服服务态度很好，会回购! 只是好奇陌陌是什麼品牌，就選擇了，其實我一直是用Dx的，好吧，品牌廣告你成功了。以前用過我不太清楚嘅品牌，體驗感受不太好就放棄了，比如名流等，油的很難受，不喜歡，但這個陌陌品牌感覺還算滿意，沒有失望，且價格真的好實惠。 宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算 真的是很划算，?而且有六种套套，?和老公都很喜欢，?真心推荐比肩大牌，?非常好用，?很好，?便宜实惠，?值得推荐！材料和做工都特别精致，?做工真的非常棒，?价格也合适超能持久好喜欢。 物流大概三四天吧！收到货时，货品完好无损，感觉质量还是相当可以，也比较好用，也比较薄，关键是价格比较合理，非常值得购买，值得。 拍拍的，就是便宜。发货还可以，算快的。包装看也正轨。包装里面几种规格都有一些。实惠吧。 真的是很划算，套便宜实惠，实物与介绍的图片一致，值得推荐！非常好用，包装严实无破损，发货也很迅速，一次相当满意的网购，下次还会回购的！ 宝贝收到了，包装很好。很喜欢，超薄超润滑，有各种包装，带上就像没带一样，爽歪歪，超爽！宝贝收到了，很喜欢，超薄超润滑，带上就像没带一样，爽歪歪，超爽！ 一直用陌陌，物流很快。收到货之后迫不及待的跟女朋友试了一下，感觉非常棒，一点也不油腻，等下次活动再屯点          便宜，试了再评价 试了 不错 此用户未填写评价内容 我 超值 喜欢 此用户未填写评价内容 很好很喜欢 特别好用，一如既往的支持，客服态度特别好 果然持久，做了四十多分钟，陌陌太好用了 很好 非常好，下次还会再来，买的很好 此用户未填写评价内容 辣鸡，太小不合适！ 陌陌铁粉，前来报到！好用不贵！谁用谁嗨皮！ 紧张地体验了一番 一直都买陌陌的，这个包装是真的好看耶 新产品新体验，刺激噢～ 新品真的特别漂亮，然后功能很多，情趣性强！支持陌陌。 颗粒这款跟持久是真的不错                                                  有点小，还厚，不够薄！ 用了个单独包装的，个人感觉一般。
圆通快递西安乱七八糟的，经常把货发错地方。                                         "
"毓婷避孕套 组合套装安全套 至尊+爽滑 共24只成人用品          到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。 到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。 物流速度相当好，宝贝也看上去不错。 发货神速，快递小哥给力，服务态度很好 实话实说，在京东也买过杜蕾斯和冈本，不太像真的。因为毓婷，知道了毓婷安全套，买过一次，质量不错 气味芳香，效果不错，包装完好，份量很足，非常满意，谢谢！ 效果不错，价格实惠，物流很快，服务态度很好。 橡胶味道太大了！ 包装严密，物流超快，很保护隐私，京东物流值得信赖，关于体验就都一样吧 经济实惠，舒适度不错。 品质有保证，值得拥有。          此用户未填写评价内容 物流挺快的，包装隐秘！ 此用户未填写评价内容 好 满意....... 好.................... 此用户未填写评价内容 不错 到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。 到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。 还好用 很好用 快递已经收到了 说下这次收到的快递吧 快递速度挺快的 头天下单第二天中午就送到了 打开包裹里面的包装没有亮我眼前一亮还是原来的老包装 不是很亮眼 东西已经收到了 还没有用 等用了之后再做评价吧 不过这个价格倒是挺合理的 希望可以换一下新的包装 谢谢 不能晒图哦 挺好的，好多次都买这家店的 买个三次了，绝对的安全，正品 此用户未填写评价内容 好 不说了 嗯                                                    实际物品跟图片不一样，里边东西不一样，不知道真假 小了呀 大小了，容易脱掉，只能套一半。。。。。。 一般吧，便宜，另作他用。。。。。。 还行吧 油太少，不好用，好好做药吧，别进TT市场 还行，为金豆而来，希望双倍 哈哈 终究过的了坎 也只能这样了 这个价嘛…… 有效期比较短。。。而且4盒的有效期还都不一样                                                   收到货与图片不一致 产品有点硬 橡胶味太重 还行吧，主要是有点胶皮味道，不是很好 不好用 说的隐私包装，没有包装袋。就个纸盒直接装的。透过透明胶布看到里面的东西，也没有塑料袋。 一分价钱一分货，差远了 特别容易破，飞机杯搭配用四个破三个，质量太差了 太厚了 诚信商家，超级好评！ 一分钱一分货，辣@，真的差 生产日期居然是一六年的！这个不满意！京东买东西第一次差评"
"杜蕾斯避孕套大盒72只装家庭装组合套装至薄幻隐超润滑安全套超薄大颗粒超薄0.01廷时套大号 【超薄款】34只：套套18+亲昵装12+亲昵4          已经是这家店铺的老顾客了。这个套餐还是很划算了，产品一如既往的可靠，大品牌，戴了没有任何感觉。很不错 挺好用的，谢谢卖家，很好用 ?恋爱这东西，对象是我才有趣:D 收到后非常喜欢，很好，很薄，和以往其他品牌相比好太多了，大爱。真正的裸感，你值得拥有 非常好，快递配货非常快 服务太差，上面72只98元，怎么收到只有54只 购买好几次了，价格便宜质量很好！ 物所不值，花了这么多钱。买来却不满自己意。物品太差了。 收到货体检了一下感觉很满意 很好          质量一般般 感觉很一般                                油不算多，，，，，，，。。。。 假的吧！！                       "
"杜蕾斯避孕套带刺大颗粒狼牙棒男用持久情趣避育套凸点螺纹安全套 【经典实惠款24只】经典24+狼牙套3只+润滑剂 狼牙套五种不同刺激           不发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买 质量很好，包装很好的 很赞 一直在用这个品牌的，感觉还不错 包装太捡漏，还被撕开了，在京东第一次遇到这样的 宝贝今天到了迫不及待看了一下还可以等待试用装在给与评价！商家服务态度很好物流很快值得下次光顾！ 很好非常好很好好好 真的是很喜欢这个品牌的套套！大颗粒其次润滑油很多，滑滑的效果很舒服，非常的满意，完全超出期望值，每次使用了这款避孕套都是很给力！戴上套子和老婆做了快半个多小时，哈哈，太舒服了。客服妹子服务也很好，是正品，质量值得信赖，材质弹性相当好，大家可以放心购买。客服很热情 厚的，使用过程中会掉，很危险哦，还是常规的比较好用 配送速度很快，包装也好东西看着不错 商品不合，狼牙套花样说五种，只有两种           此用户未填写评价内容 很好用！！！！！ 质量很好，包装很好的 很赞 挺快的 快递公司 非常给力——及时发货+送货上门！ 还可以吧 还没用了。哈哈 此用户未填写评价内容 狼牙套就是个**的东西不能用都是次品 真的太垃圾了，打开包装感觉质量真的差，还89块钱一点不值，不建议大家购买。 质量不行，然后包装不行，都不知道到底是不是正品，反正不敢用。垃圾玩意。 此用户未填写评价内容 很爽，舒服 此用户未填写评价内容 狼牙套用不成 此用户未填写评价内容 很好很好很好很好 此用户未填写评价内容 (亲亲) 此用户未填写评价内容 很好！                                                     不怎么样，狼牙棒不是杜蕾斯的，谁敢用？ 打着杜蕾斯的牌子，狼牙套又是其他品牌的，介绍只看到杜蕾斯 不送货自提 店家不错坏到物流上了 看着还行，但还没使用，希望质量很好吧。 此用户未填写评价内容 还没用 骗人的东西狼牙棒是什么东西根本不能用 老婆说有异物感，不舒服 太慢了 赠送的狼牙套不好用，千万别买                                                    垃圾商品，实物跟照片上的完全两回事，质量很差，还买那么贵。 不介意购买 大家千万别买，70元32个，一用就破，找客服，客服不解决，还找各种理由，没有天猫的好。天猫的同一个品牌，人家用不破呀。 狼牙棒根本无法用！请别选择 狼牙棒质量很差啊 用力一点就破了 垃圾的要命，刚进去还没几下就破了。狼牙套也是粘在一起，不好戴不说了，然而在戴的过程中就破了，害得女朋友吃避孕药。 还没有用，不知怎么样 质量不好 很不舒服 极其不舒服 什么鬼 东西被人拆开看过了，包裹不严实"
"赤尾 超薄避孕套安全套 情趣用品柔嫩紧致系列 天然乳胶套透明质酸 小号7片/盒特惠装          还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，拿到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就要跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。 避孕套对肉体接触来说，感觉变淡，好比隔着玻璃亲嘴一样。但用了套套可以帮助延时，对双方都会来说都可以大胆去做，内心无顾虑！这样就会高潮连连！可一般的套套太厚 无法享受到性爱的快感 ， 自从买了赤尾这款套套 还别说比以前用的其它品牌的好多了 怎么形容呢 自己去感受吧 。 简直没有可比性！ 也用过赤尾带浮雕螺纹的 ， 老婆感觉超爽 本人也感觉像没用套套似的 值得拥有 ，值得推荐。 上午下的单，下午到的货，京东的同城速度无可比拟，一直没用过这个品牌和款式，晚上迫不及待试了一下，确实是超薄，比我用过的别的款薄多了，透明度高，润滑液充盈，润滑效果很好，使用中可能是我的号比较大一点，所以用这个款感觉太紧了，而且稍微有一点点短，我想如果遇到了跟它一样大小的@，一定会有非常好的体验，很不错的哦！ 真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意??大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物 大小很合适，作为国产品牌，在使用上和那些外国名牌也没有什么区别，感觉都一样，很薄，没有异味，也不觉得油还有润滑，能感受到她的温度，长时间使用也不会变干，很舒服，整个白色包装也很好看，打开方便，唯一的缺点不足就是每次带的时候都要带反了，总要试了才知道正反，这是唯一困扰的，整体来说价格还算可以，性价比很高 先说包装很满意 纸盒子加不透明袋子双层
然后这个尺寸小了点 戴着还疼一点不好戴
最后作罢换了另一款 也是***的就好多
现在小雨伞都没法附图可能也是考虑到隐 私吧 说实话第一次买这个牌子的，一开始觉得是个国产的，就从来没买过，某天看了B乎上的一个帖子，看得我心血来潮想试试，结果这个牌子的好用程度真是惊艳到了我，真的是很薄，不过有点油腻，可能是因为***，总体感觉不错 谁用准知道，包装严实，物流非常快,质量好. 火箭背包不开车就休息关系关系关系还嘻嘻哈哈嘻哈**这咋个老顾客超级超级想今夕何夕欢喜欢喜欢喜搞砸个 使用：紧绷感很足，咬合度也可以，比杜蕾斯好不知道几个档次。润滑：非常润，可以在所有品牌中排前三，不像别的品牌那么干燥。厚薄：比较薄，除了和日本的几个0102没法比以外，其他可以秒杀。缺点：润滑液的持久性不强，初始很润，后面很干。          质量非常好，bai与卖家描述的完全一致du，非常满意，真的zhi很喜欢，完全超出期望值，dao发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。7868 宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。7867 此用户未填写评价内容 好 很好 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~ 不错，可以，比杜蕾斯好 嘿嘿? 不错，喜欢紧紧的感觉 润滑剂是水基质的，比某杜好太多了 此用户未填写评价内容 很好的产品，比其他同类型产品都好。 此用户未填写评价内容 很不错，爽、滑。 好用 很好 此用户未填写评价内容 收到货默认了好评 今天第一次用 居然漏了 我的天啊 这得什么质量啊 用后感觉一般！价格实在太贵！有点性价比太低了啊！ 价格贵！感觉不太实惠！一般般                                                  东西还行，就是尺寸太小，太勒了 用两个破两个 两盒 有一盒是2017年的。希望日期尽量新一点吧。。盒子包装有点破旧 包装太差，塑料袋子装的，收货的时候都完全压扁了跟踩了一脚似的不知道里面有没有破。心里隔应。 受伤了 东西还行，就包装压坏了 不好用 超级小，套不上去。 和以前买的不太一样 包装有损坏 一般                                                  太小了 戴不上 服了 女朋友说扎的疼，可能有什么液体 套套外包装上全是灰尘，一次买了两盒都是很多灰尘；之前买的包装盒是防拆的。这次买的是不防拆的。怀疑是不是.....货。 刚收到货，包裹就一个盒子，太简单了，赤尾牌子这样能打出去吗？内外都的做到位才能赢得客户 最后竟然破了，我该怎么说？真的是服气 能不能真实性一些质量啊对人体伤害最大 京东物流越来越差劲，以前没吱声以为能改，现在**裹个塑料袋就来。 告诉我 这是什么包装？ 京东快递什么时候变成这种水平了，包装盒都挤烂了，一星都不想给 这个第一次用，感觉不是很好！润滑不够，而且还粘粘的 非常好，非常好用，很喜欢，没有失望"
"37.5玻尿酸避孕套水溶性无硅油套套超薄免洗安全套男用至薄001系列计生用品 【37.5°001】至薄10只装           货收到后就拆开用了，质量很好！实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的！宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错！很满意！客服也有问必答，感谢！！心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实！物美价廉，物流给力，值得回购简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物 想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻…… 刚刚买的时候就觉得不错、买回来后、产品真的不错、大气、我的天呀、好薄好贴,女朋友说很舒服、我感觉像没带一样、用完一定回购、包装打开也方便、果冻包装、无色无味、很好的一次购物体验、和我买的那些大牌。还好、真的很合适我们亚洲人使用、今天晚上再来一次、嘻嘻 包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来！！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦～ 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，店家很贴心，在这家店买东西我很满意。 非常舒适，油亮也大，个人感觉虽然比冈本厚一些，但体验依然很好，但是这个价位肯定也有一些小问题，有轻微的橡胶味，盒子粘的不严实。不过性价比依然是很高的，不太影响使用 质量不错,非常喜欢, 与商家的描述一样，发货速度快、物流靠谱，是一次很满意的网购。感谢辛苦工作的卖家客服、仓管、老板，还有快递小哥。商家东西性价比不错，还会光顾的。质量不错,非常喜欢, 与商家的描述一样，发货速度快、物流靠谱，是一次很满意的网购。感谢辛苦工作的卖家客服、仓管、老板，还有快递小哥。商家东西性价比不错，还会光顾的。质量不错,非常喜欢, 与商家的描述一样，发货速度快、物流靠谱，是一次很满意的网购。感谢辛苦工作的卖家客服、仓管、老板，还有快递小哥。商家东西性价比不错，还会光顾的。 东西不错，有需要的可以进来看一看，选一选，物流速度也比较快。东西质量也很好。物有所值值得进来购买。不用错过。下次有机会再来购买。 东西不错，本来不想评论的，但是挂在上面，特别显眼，可能是强迫症原因，就写一下吧。反正也评论一次，那就五星吧，祝大家牛年大吉！ ?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖           物流很快，包装严密！ 如鱼得水，爱意满满！ 此用户未填写评价内容 很薄，比之前用的杜蕾斯好用，***的，很水润，喜欢 给力! 刚收到货打开用了2个，确实很薄，挺舒服，挺滑的，以后会回购的。 用了6个了，真的好用。                                     打着001的幌子根本不是0.01 这个0.01体验比赤尾差太多了，也就比杜蕾斯薄点，确实很一般 产品是正品，但不得不说国产品牌还是和冈本有很大差别，细节决定成败，本来认为0.01的和冈本的没啥区别，实际还是有区别的，真实体会还不如冈本普通的，这个有明显戴套的感觉，冈本的非常的柔，不知如何做到的，后悔一次买了这么多，建议购买时先买少量试试，自从用过冈本的，杜蕾斯的感觉也不行。                              产品不怎么样 ***感觉粘粘的 擦后感觉手上有油污一样 别买，套很松也不舒服"
"名流 避孕套 安全套 超薄100只大包装 名流之夜多油量润滑夜场酒店足浴成人情趣用品 红色草莓味+蓝色无味各1盒共100只         可以，只是上面没有颗粒，要是有颗粒的就更好了。 包装很好，店家各方面做得很到位，很细致！五星好评支持！ 没有注明商品，没泄露个隐私非常满意 价格不错，质量和速度很快，用的舒服， 东西可以，就是有点异味 和店家描述一致。 说是无味，但打开有股奇怪的味道 质量杠杠滴 都不够50个。数量都不够。                                                   "
"LELO HEX 防脱滑避孕套 黑科技防滑性爱非凡体验安全套 紧致更薄透 男用套套成人情趣计生用品 白金12只装          坚持已久的好宝贝，赞。 安全，质感好，常年备用。 很好用，她很喜欢，这是第二次买了，有瘾 是16年的啊！！！ 我买的避孕套终于收到了，物美价廉，高端大气上档次，质量非常好，与卖家描述的完全一致，
非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，
发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，
很满意的一次购物，下次需要会继续光顾本店复购的?
店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。
到时候希望卖家优惠价格便宜点！
祝卖家生意兴隆??? 确实感觉不一样。 刚回来用了才知道。 发货快，包装保密发货很贴心。超乎想象的薄，就想没带一样，很滋润，进出十分顺畅，@很刺激，没有任何异样感，老公用了以后感觉比以前更勇猛了，弄得我都快受不了，套套质量很安全，用起来很放心，非常满意 宝贝收到了，商家包装的特别的好，完全看不出来，是成人用品，好东西，质量真的是非常的好，是真品没错，非常好用也很柔和，特别的满意，和卖家描述的一模一样，最主要的是比实体店还便宜，这款宝贝强力推荐，?? 卖家包装很贴心，隐秘包装避免了尴尬，还没用拆了一个看了下很薄不错，这种东西就要用品牌的放心，以后认准这家了。买这种东西 嘿嘿 大家也肯定是要找安全放心的嘛 找个牌子的 用着才舒心          好用好用真好用 不错的东西。不错的东西。不错的东西。不错的东西。不错的东西。不错的东西。不错的东西。不错的东西。不错的东西。 此用户未填写评价内容 套套中的爱马仕，感觉就是不一样。 非常扯淡的一次购物经历，在京东，几年来，第一次给商家差评；
1）双11，9折，购买这个棒棒，订单：“深玫红”， 还顺带买了一盒安全套（全价，不打折）
2）商家发货“深蓝色”， 与预期中的颜色效果相差甚远， 和商家沟通，最后双方确认：换货，换成原来的“深玫红”，快递费用买方出；
3）等了一周，没有任何说明，商家直接退款了；
4) 再和商家联系，“不是说好的换货吗，怎么退款了？” 被要求重新拍，但是， “九折没有了”
5） 多次沟通，商家死活就是不松口，不给九折； 中间，还捣鼓几次，说深玫红没货，进一步追问，明确了：即使有货，九折也是没有的。
作为买家，这全程，我有啥子过错？？？ 商家左右折腾就是为了赖掉那个九折？ 只能呵呵了
这个东东，我也再不拍了，哪怕是7折。
很负责的说一下，我上面说的，每一个字都是真实的，没有任何添加了。 为什么差评显示不出来？ 此用户未填写评价内容 避孕法很薄，老公说好用，卖家态度很好，物流很快，用完还会再来。比较满意的一次购物 隐私发货，包装非常的保密，看不出是什么东西，质量不错哦， 挺好用的， 此用户未填写评价内容 包装很隐秘，质量很好 此用户未填写评价内容 东西收到了，比较满意，价格也实惠，下次一定还来??? 此用户未填写评价内容 真的和介绍说的那样，很有效果，避孕套材质不错，比想象的好的多，拿出来一看好漂亮，实物和图片一样，感觉很适合自己，非常不错 此用户未填写评价内容 比在店里买的好用 此用户未填写评价内容 安全套挺好的，挺薄的，第一次买一个牌子的，还挺满意的，用过后才来评价的。                                                  2016年的产品，快过期了 保质期五年我买的这个是16年的，时间有点久了感觉不是很好                                          商家的发货速度也很慢。
最差的一次快递体验，快递员把我的件丢在电梯门口，也许是忘记了，还是邻居捡到送到我家的，也许快递员现在还在寻找我的包裹吧 非常扯淡的一次购物经历，在京东，几年来，第一次给商家差评；
1）双11，9折，购买这个棒棒，订单：“深玫红”， 还顺带买了一盒安全套（全价，不打折）
2）商家发货“深蓝色”， 与预期中的颜色效果相差甚远， 和商家沟通，最后双方确认：换货，换成原来的“深玫红”，快递费用买方出；
3）等了一周，没有任何说明，商家直接退款了；
4) 再和商家联系，“不是说好的换货吗，怎么退款了？” 被要求重新拍，但是， “九折没有了”
5） 多次沟通，商家死活就是不松口，不给九折； 中间，还捣鼓几次，说深玫红没货，进一步追问，明确了：即使有货，九折也是没有的。
作为买家，这全程，我有啥子过错？？？ 商家左右折腾就是为了赖掉那个九折？ 只能呵呵了
这个东东，我也再不拍了，哪怕是7折。
很负责的说一下，我上面说的，每一个字都是真实的，没有任何添加了。 为什么差评显示不出来？ 一直有这款，但第一次在这家店买，感觉没之前用的好用就申请了售后。本来没什么的，可是售后实在是过分了，从8号推到9号一直说没回复，最后我只能去找京东官方客服"
"尚牌避孕套小号安全套49mm紧型超薄男用保险套20只 超滑持久型情趣保险套成人              价格和质量相对成正比，不过润滑效果比油脂的会差些，无异味且够紧，挺好 好极了，紧绷小号不怕掉，包装私密，物流快 还没用，不知道咋样呢，会不会勒？好期待……* 买了2次，挺好的。质量有保证 好用，不错，，，，，好 非常满意！一直信赖京东自营！ 价格经济实惠值得信赖 谁用谁知道，谁用都说好?? 硅油的，唉，是真的没有水性的好 倍力乐真的很不错，可以替代冈本，加油              此用户未填写评价内容 什么都好，就是快递员的服务态度太差劲！ 很好用，价格合理，还会买的！ 很好，以后还会购买，价格也不贵！ 东西好的没话说，都买N次了。 用了就是爽，高潮一次接一次，老婆爽歪歪。? ? ? 买好多次了，安逸得很！ 非常好，很喜欢 活好， 好 好干活 好好好 油量少的可怜………… 油量太少，没怎么用 此用户未填写评价内容 尚牌好质量挺好用 物流快，质量好 物流快，质量好 广泛宣传大家认清产品 以免被劣质产品造成伤害 已举报 后期会投诉。物证以存留 用完之后 套套被穿破 双方部位都有刺痛感                                                      用后感觉不怎么好 东西质量问题，用水试有破洞，问怎么解决就说找京东客服 京东除了物流其它也没什么优势！ 这一款不好用，太滑了，滑的不真实 没想象中好，用起来一般般，而且润滑液很少。不值一提了。内包装袋子粉尘有点多的感觉，外包装是好的。 个人感觉太小了( ???? ? ???? ) 没有0.03舒服 不好用 太差劲了。过敏，扔了 这种还算可以吧，比较滑，但内外都滑，易出来。 太容易破了吧，那超薄的什么质量                                                       差评，退货退不了 垃圾 没有多***，跟芦荟得差远了！ 广泛宣传大家认清产品 以免被劣质产品造成伤害 已举报 后期会投诉。物证以存留 用完之后 套套被穿破 双方部位都有刺痛感 最搞笑的一次购物，举例说明一下吧，我买东西明码标价10元一斤，给完钱。货到我这里只有半斤，然后说，我们的东西涨价了，就只有半斤。商家说售后处理会补发，都两个月还没动静。以后，祝商家每次买东西，也碰到这样样的卖家， 无语，改版了主图和标题描述都不体现，亏我还收藏，买了#没有了 用口的，有毛病才买带油的，这么大改变主图都不说，京东上最垃圾的一次购物 最失败的一次网购 有碰撞的痕迹，客服反映后需要上报，后面没声音了 以次充好，拿那个便宜的跟贵的混在一起， 极差买了四盒里面都干了还是脆的至今买过最差的一次"
"DB db 玻尿酸 避孕套 小号 超薄 安全套 6只+001 1只装 紧绷 防脱落 男 润滑 情趣 计生用品          嗯啊，还是挺喜欢DB的上一年无意间发现了这个包装，我是做设计的所以就很感兴趣，然后买了用了，嗯？还是蛮好的，挺薄的！还有就是润滑的挺好的，总体来说很喜欢这个品牌！ 等待过年放假用，上面写的DB***的，不知道是不是，试了后在追加评论 用了感觉不错，就是感觉套外面水少了点。 第一次用这个品牌的避润套，比较薄，感觉挺好的。 好不好用自己体会 宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！ 非常不错，非常喜欢这个 非常优惠，划算，京东价格实惠 好，非常好，帶着非常舒服，送货快。 还没用，过几天试试去 商品不错，和我预期的一样，或者说更加好一点。物流一直都是京东的特色，我喜欢。工作人员热心，说话温柔，也帮助我拿快递，非常好的服务。下次，买东西，我还会选择京东，这确实不错。我是京东的老粉丝了，希望能越做越好，多为消费者着想。          等待过年放假用，上面写的DB***的，不知道是不是，试了后在追加评论 用了感觉不错，就是感觉套外面水少了点。 为什么不能晒图？一盒8个，有3个是开了盖漏气的…这个质量真是没话了… 拆开盒子，小包装是漏气开盖了，覆盖膜已经是开着的，不想多说什么了。                                    我只是来拿京豆的，别的没哟 弄的媳妇都痛了，都不要我整了                           不要买，一点效果都没有，上当就这一次 买完没多久降价了。。。。。还不能申请保价！！！ 拿着包装上都是油 为什么不能晒图？一盒8个，有3个是开了盖漏气的…这个质量真是没话了… 拆开盒子，小包装是漏气开盖了，覆盖膜已经是开着的，不想多说什么了。"
"毓婷 爱相随避孕套 安全套 至臻超薄+超薄超润24只装 情趣用品 男用套套           京东自营，品质保证，价格实惠，效果因人而已。 以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆，这个真的不错，妥妥每次都写100多字，这是第n次在京东上买东西了，棒棒棒，好厉害，好东西便宜，而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，而且有特别权划算，方便实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务也很好，这是一个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下了这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，吃了东西以后生气，然后会变得喋喋不休的评价，自然不可能撤下这个好评，这里写下也给各位朋友一个参考，这个商品还是值得购买的！ 这个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。希望京东生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还会一直首选京东产品。给三个好评，满意！满意！满意！ 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！ 价格实惠，质量还可以，总体感觉还不错吧。 此用户未填写评价内容 很速度啊，这么快就收到了。比预定的时间提前了一天。竞争总是意想不到的快。就凭这一点，我已经深深的爱上了京东。东西还没有用，送给家人用的用的好，我在追评。趁商家有活动买的很实惠，很好。买了好多东西，这个是最先回来的。意想不到的，快相信也有意想不到的好吧。 经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期 不错，很好用，又薄又坚韧，戴了跟没戴一样，感觉非常好，很顺滑。性价比很高，可以放心大胆的跟女朋友缠绵了 价格便宜，质量可靠，与女友嗨咻必备，套套自带润滑油，省钱省心。。 经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期           此用户未填写评价内容 还不错吧，只有自己体验最好哦。 此用户未填写评价内容 电话总得打个吧，不是朋友听见，到哪拿！ 避孕套已收到了，超薄零束缚。 套套非常好用，超薄 不错哦，避孕真的国产大品牌还不错，很好用 价格美丽，实惠，好用 一直在用 好 质量可靠，使用效果好，经济实惠。 价格与品质的完美统一 很好 很好 **就是爽 一用就穿了，差！！！浪费金钱！！！ 买了4盒，有两盒里面有点油，不晓得是不是哪个漏了？另外两盒***干净净的！！ 看到这个追评的，最好谨慎购买，和老婆在一起9年了，从来没有引起过瘙痒，5月份买这个来用后，已经两次引起瘙痒了！第一次没有特别注意，以为是自身来特殊引起的瘙痒，因为当时用过后，就开始痒了，隔了两三天就来特殊了，当时以为是来特殊前引起的瘙痒，但从来没有这么随时痒过，大概两个月才好！然后上个周末，又用了这个套子，当天用了，不到一个小时就开始瘙痒了，就是很明显的用套后马上就过敏瘙痒，老婆马上去清洗，这两天又洗又擦药，但还是抑制不了，现在都感觉随时瘙痒！太整人了！！！这个橡胶绝对有问题，不合格！！！和老婆在一起这么多年了，第一次用这个牌子，第一次出现这样的情况，剩下的全部丢了！！！这个套子的橡胶肯定有问题，其他很多牌子都用过，从来没有出现过，这个牌子的套子真心不推荐！！！把家里人整遭罪咯！！！！ 买了4盒，有两盒里面有点油，不晓得是不是哪个漏了？另外两盒***干净净的！！ 看到这个追评的，最好谨慎购买，和老婆在一起9年了，从来没有引起过瘙痒，5月份买这个来用后，已经两次引起瘙痒了！第一次没有特别注意，以为是自身来特殊引起的瘙痒，因为当时用过后，就开始痒了，隔了两三天就来特殊了，当时以为是来特殊前引起的瘙痒，但从来没有这么随时痒过，大概两个月才好！然后上个周末，又用了这个套子，当天用了，不到一个小时就开始瘙痒了，就是很明显的用套后马上就过敏瘙痒，老婆马上去清洗，这两天又洗又擦药，但还是抑制不了，现在都感觉随时瘙痒！太整人了！！！这个橡胶绝对有问题，不合格！！！和老婆在一起这么多年了，第一次用这个牌子，第一次出现这样的情况，剩下的全部丢了！！！这个套子的橡胶肯定有问题，其他很多牌子都用过，从来没有出现过，这个牌子的套子真心不推荐！！！把家里人整遭罪咯！！！！                                                     感觉套套不怎么舒服 酒量好，包你满意 进健身房，哒哒哒 买过俩次第一次买的好用，那是疫情时候买得挺好的，但是这次又用那个链接买，就没之前买的好用，这次这个润滑剂行，太干吧了，很不好，怀疑是买到假货了 不好用 玩的开心用着放心，嘻嘻嘻~ 玩的开心用着放心，嘻嘻嘻~ 容易破 。 一般般，不怎么好，弹性太小了，不推荐购买 不怎么好 不舒服 应该是假的                                                    店铺照片显示不同，包装写着不同，打开都是一种。醉了，是不是假货 套套干干的 没有一点润滑剂 假货 垃圾 垃圾，便宜没好货 一盒12. 打开只有10 质量太差了，直接破了漏了 已经扔了。。便宜没好货。一股子劣质塑料味。。。 快递单号隐私保护呢 快递员通过快递单号，可以发现品类，京东隐私发货呢！ 地址改了白改还送错地方，这个非常差是给后台技术的 尺寸不对，太小了"
"第六感 第6感避孕套 冰火一体螺纹颗粒超薄中号安全套带刺大颗粒狼牙棒男用套套润滑情趣计生用品 【66只】六感合一24只+颗粒18只+螺纹24只          宝贝收到了，还没有用，不过很实惠 第6感价真价实，以前都是实体买的，好用爽！ 凉凉的感觉，气味还可以 配送快，包装完好 此用户未填写评价内容 很好用，感觉比其他品牌要更喜欢 宝贝已收到，感觉外包装很好，生产日期很新，打开看啦，里面都是不同的类型，很喜欢，物有所值！京东的快递很给力！快递员服务很好！还是一如既往的喜欢在京东商城上购物！之前也在这家店买过，感觉用后还可以，这次换啦个套装，应该是不错的！大牌子！ 用过感觉就是不一样，很薄很舒服，感觉如同没戴一样，润滑很多，非常棒的宝贝，带上去跟没带一样的，不破坏彼此之间的感觉。套套非常耐用，做了很久很多次，也没破。润滑效果杠杠的 第6感的避孕套，买过好多次了。质量不错，颗粒的效果更好。老婆也喜欢，下次还会来。 正品，非常喜欢，各种款式，各种系列，想用哪个用哪个，没有像路边门面房卖的有种#的味道，这个纯天然，气味纯正！ 好用，好用，好用，好用，好好用，重要的事说五遍。          此用户未填写评价内容 还可以。 此用户未填写评价内容 不错，比以前其它品牌好 东西收到了 用过感觉还不错哦 东西收到了 好用 非常好，才质好超薄，使用安心放心，非常满意好评 非常的诱惑啊，太棒了！听着就有感觉的。所以非常满意这款，物流迅速，包装仔细私密，下次还来！！ 此用户未填写评价内容 很好用，感觉比其他品牌要更喜欢 特别的⊙∀⊙！满意 质量非常好 物流也快 这个价格真的是物超所值 非常满意，质量很不错，超薄，超好用。比杜蕾斯的价格实惠，而且比别人家的好用，体验感好很多！                                            2719512002年的，不知道好不好用，还没用                                  质量真心垃圾，真不咋的。 差点出了事，它居然破啦！用了3个，破了一个。吓死我了。"
"名流 避孕套安全套 G点情趣超薄72只装持久延时螺纹大颗粒冰火男用成人用品送豪礼 【90只】G点大颗粒带刺狼牙套超薄组合          棒棒哒，品类齐全， 挺好用的！体验超级棒哟！ 在他家买了三次了，物美价廉！ 不是第一次了一如既往的好评！ 超级多，估计要用很久。效果怎么样我还没有用过。 慢慢体验，自己感觉吧。 东西不错，就是润滑剂多了点，要清洗 啊啊舒服好可怜就会有人成绩好 东西收到，速度很快，赠品看着不错 你家冰火两重天的，跟别家的完全不一样，你的一点效果都没有，怀疑假货          此用户未填写评价内容 不错挺好的 此用户未填写评价内容 不错啊。。。                                  今天刚收到，不知道是哪个环节，把包装盒给拆过，明显是人为的，不是压坏的。京东就这服务吗？                         太垃圾，用一个破一个"
"幸福一号物理延时套 加厚避孕套男用安全套 持久型大颗粒 幸福1号光面延缓房事久战套中号 加强型30只（头部加厚为0.25mm光面套）+3礼          材质很好，质量也不错，到货也很快(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物 不错，不错。 昨天买 今天就到 速度快 而且还送东西 还没开始用 期待！ 送货速度很快，质量有保障 有一点点效果吧，头部加厚， 第一次用这个牌子的套套，还不错。比想象中要好。我个人是感觉不错啦…没拆之前跟以前用的套套摸上去的感觉就明显的会更厚…用完之后会再来……不过送的那些东西里面有个‘精液’是什么鬼……?? 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~ 真是个好东西，正事我们家需要的东西啊 宝贝收到了，质量很好，以后还会来，祝店家生意兴隆          此用户未填写评价内容 ****，头一次用就漏了，根本不是好像胶，破塑料袋一样的产品，太害人了 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 垃圾货，不要买 此用户未填写评价内容 延时效果，不明显 不满意 此用户未填写评价内容 延时效果非常好，下次还会买 此用户未填写评价内容 东西好，物流快。 此用户未填写评价内容 好用 此用户未填写评价内容 很不错，炒鸡棒啊 此用户未填写评价内容 不错 才收到 物美价廉                                                一般般，跟一般避孕套没什么区别，没什么作用。 说的有些夸张，不怎么好用 效果一般吧，提升了两分钟 没有什么延时作用！两个一起用了，油还很多，不喜欢 有股胶皮味，妹子说对下面不好 可能我是重度**了 用这个和用普通的没区别 只有药物延时才有用 还可以。 这是我要的，应该是两份，发来一份，撘了些我不要的东西 虽然保质期比较长但是东西已经快三年了，不咋敢用 一般，不怎么祥                                                 感觉好像只有精囊加厚，其他地方正常厚度 没有效果 不好用， 一般，作用不大 太油腻了吧也 直接感觉进了油锅一样 垃圾 没有用 质量不好，用着不好用 油太多了 产品不咋地，第一次买了快递给弄丢了，我又买了一盒，没多久快递说找到了！非常油腻，塑料味太浓！ 打开之后油油腻腻的，都已经漏出来了"
"倍力乐 避孕套 男用情趣安全套 狼牙套刺套持久套加长加粗套锁精螺纹大颗粒G点纤薄10只+小钢炮玉茎套           很好，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事， 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快 物流飞快，宝贝效果杠杠的，老婆嗷嗷的 包装很隐秘，套套还没开，用了才晓得效果 套套是这个样子的，看起来就很有激情 质量很不错，油多，服务很到位，值得信赖，用完再来购买。。 京东真的是太方便了，我经常在京东购买，品质有保障，真的是喜欢，以后还来光顾。 京东送货速度快，购物很方便，包装完美。 看着还不错 使用后追评 配送速度快 杠杠的 不咋地，白花钱，扔了 用起来还凑活，没想象中舒服，套在上面，有点紧。 非常棒，佩戴方便           此用户未填写评价内容 震感很强 刺激 可刺激了 此用户未填写评价内容 不错 媳妇比较满意！ 霸王龙最猛， 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 还行 垃圾东西 尺寸大小 非常不满意 尺寸大小不合适 太大 无法使用 此用户未填写评价内容 感觉都是一样的，质量也不好 K客服说要带两个普通套套加上这个三层才有避孕效果，还激情个P悲催 垃圾中的战斗机绝对的垃圾 收到了，用过再来追评? 套套润滑一般，珠子实在太小，体验一般般。                                                     不好用 没啥鸟用啊 没意思 不敢用 还没用，就一瓶乳液，少一瓶。赠品不能用 什么鬼设计，也不知道你们老婆怎么受得了这东西 不太会用 一般。电池都不配。太硬了。 太硬了。 太软了、用的不舒服 用的不舒服 太多了。加赠品90个要用#一年                                                    设计师确定能用 别买不好差d 东西不好用，直接差评。刺那么硬做得友友直喊痛 商品还没用，但是收货的时候外包装破了！快递速度不错，快递员服务挺好！ 一般 不舒服 勒的疼 用力插的时候前段很硬 装的G头很痛 垃圾不好用，千万别买，根本进不去 一点也不满意希望大家购买的是看问清楚客服，收到东西不一致。 体验很差劲 送来箱子坏了，什么情况"
"大象避孕套超薄 买6件仅付1件价格 001安全套 003玻尿酸女用套套 情趣大颗粒物理延时 情趣用品 女生玻尿酸【2只装】          京东的产品一直值得信赖，推荐，推荐，推荐，特别好 价格合理，性价比高，有活动还会回购 9.9优惠价买去10只是比较合算的 质量不错，值得购买，物美价廉。 质量不错，性价比高，方便快捷 用着不错，感觉棒棒哒，很喜欢 完美体验，尽享丝滑 还可以吧，用着还行          干的爽歪歪 ***歪歪 不好用，有塑胶味道 肯定是假冒产品 好评 好                                没有说的那么好                         这个没给发，发错了，发的舒适的那款? 破了，质量太差 不好用，有塑胶味道 肯定是假冒产品"
"舒仕 超薄大油量玻尿酸加倍润滑薄爱夜场多油避孕套男用夫妻性安全套byt100只大包装女用成人用品 舒仕小黑裙2盒200只装          大品牌信赖大品牌信赖大品牌信赖 物流很快，快递小哥送货也很快，满意 我感觉我不爽的一次买了 这个套子是真的? 又不用怕没感觉 水还多多 感觉很棒，很润滑男朋友也说好，建议购买 油大！感觉不错 很好用值得拥有 宝贝十分满意！只能说，真的是非常非常非常的好用，每个男人都应该试试这么水润的感觉，应该要尝试一下，超级柔软又舒服的感觉！一直以来，套套就是我们的常消耗用品，每次@都要使用，用多了就想要一款全新体验的套套，来这买了试试，真是好用，卖家服务态度很好，东西是正品的，舒服。 一直都买他家的套子，套子挺好用的，很薄，油很多 ***的很不错，用着感觉和普通的就是不一样，试用装体验非常好，和普通硅油的比要薄很多，个人很满意，套套质量不错，都是正品，很舒服。润滑效果很好，不油，是我用过的最薄的了，戴上和没戴一样，水水的很是喜欢，物超所值 感觉还行，货真价实。          此用户未填写评价内容 好用 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 挺好的，还会购买 非常好用 挺好用的                                      油量大，号码也大，质量还可以                            "
"冈本001避孕套 0.01安全套套超薄超润滑男用计生用品避育套保险套 001超薄组合15只（内含海豚棒）          是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！包装很好，颜值不错 宝贝不错，真的超薄的，卖家发货很快，价格也合适！ 卖家发货迅速，包装也很注重隐私，超级好用价格也很实惠          假货！假货！假货！ 假货垃圾 很不错的套子，舒服得劲???????????? 冈本的牌子还是比较不错的 又薄有贴肤，用的很舒服，支持冈本支持正品 舒服，用完了继续买，最重要的是追评能领豆豆 又薄又贴服，老顾客了，用完再买 舒服，老顾客了。用完了继续买，最重要的是追评能领豆豆 此用户未填写评价内容 有点胶味 此用户未填写评价内容 得劲！ 赞 赞 很好?老婆说用得很舒服，一直都买这个牌子。 一直在这家店买的 此用户未填写评价内容 质量不错，是正品，卖家服务态度很好，物流很快，用过之后还会再来光顾的！！！ 上当了、包装都是撕开的、千万别买， 五个里面有两个漏的、千万别卖、假货                                    感觉像买到假货了。感觉比003还厚。像杜雷丝的套套。用了多年冈本。第一次感到这么差大家要小心了。 套装15只实质套套14只，奔着001买的这个套装001只有2只，朋友看清楚在下单实话实说，友情提醒 这#送得套还是破的#了 其他都还好 就是润滑的忘记放了 一般般 有难闻的气味，差评建议别买 一般 东西好可以，但略有不足 此用户未填写评价内容 有点胶味 商品一般般，一分钱一分货。快递太差了，不送货就算了，取货地址也是错的，现在的快递真是越来越差                                            003皱了吧唧的，好像剩下的，不像新的。 有点太贵 冲着001买的 咨询客服有哪些系列组合的 只说上面写了 看的懂还问你吗 问了几遍 就是不说 收到货后 一看只有两片001 白色装的就更便宜了 还10片 不值这个钱 鱼目混珠 差评，一次不愉快的购物经历。
1，物流慢，24/12下单，27号/12才到货，足足3天，还要到驿站拿货，并没有送货上门。
2，注明含赠品18只，实际才来了17只套套，联系商家，原来润滑剂也算一只，这是哪门子的道理呢？冈本网店多的是，为什么偏偏选了这一家？ 假货！假货！假货！ 假货垃圾 ** 大周末的早上被快递员打电话骂了一顿，真是一肚子火 数量不够，送的东西质量超级差， 上当了、包装都是撕开的、千万别买， 五个里面有两个漏的、千万别卖、假货 虚假宣传，欺骗消费者，实际仅收到18片！望其他顾客谨慎选择……"
"玩美 超薄大油量100只装夜场多油玻尿酸避孕套酒店安全套套夫妻房事成人情趣计生用品 玻尿酸款88只装2盒          宝贝很好用，很滋润要避孕套这款挺好的 这是一次很满意的购物活动！老板考虑非常周到，包装完美，发货迅速，还赠送小礼品，虽然还没使用，但相信非常满意！为老板点赞！ 这款挺好用的。不错 这个我都买了十几盒了 很好，很实在数量很多价钱还好快递也很快 此用户未填写评价内容 挺好的呀 东西收到了，包装精美完好，保护隐私。套套数量很多，204个，试用了一个，水多无异味。还可以?，物美价廉，玩美完美。 还可以，挺好看的啊 好用，实惠，水水的以后再回购的 宝贝很好用，水润润的避孕首选。          买了还没用，以前用过感觉挺好的的 买了还没用，包装完美， 此用户未填写评价内容 满 此用户未填写评价内容 感觉还可以，但好彳像最后还是有点粘 此用户未填写评价内容 不错?? 油量超级大，好用不贵，推荐 太滑了，水太多了，而且好洗 此用户未填写评价内容 挺好的呀 真是醉了 连**避孕套都造假 用了两天过后就严重的妇科疾病 以前从没有得过 真是一个都不敢用了 只有全部扔掉 **商家 用了得妇科病 死来想去每天那么注意卫生 没有其他方面不对 去看医生 医生说 百分之七十的避孕套都是假的 真的醉了 一盒避孕套几十块 搞得我 又受罪 又花钱 此用户未填写评价内容 清爽 好用 不油腻 好清洗 物流快 广告宣传说是**的。发来的货物却不是**的产品。包装上写的是（好清洗）有点受骗的感觉 产品的质量还行，很薄。象没带一样舒服。心理己平衡 以后还买这款 今天下午收到的，晚上用了一下，挺好用的，非常容易清洗。 用地可好了，老婆也说好。                                                    物流快 广告宣传说是**的。发来的货物却不是**的产品。包装上写的是（好清洗）有点受骗的感觉 产品的质量还行，很薄。象没带一样舒服。心理己平衡 以后还买这款 图片说每盒有两个赠品，我买了三盒，一个赠品都没有，另外有一盒有个避孕套没密封好，漏了很多油出来                                            捅烂了 漏了漏了漏了?幸亏我买的飞机杯玩的，不然出大事情了哈哈逃过一劫?。油的确挺多，其他肉眼可见的方面和宣传差不多吧 买了两次了，买的不通颜色的，发过来却是一样的 真是醉了 连**避孕套都造假 用了两天过后就严重的妇科疾病 以前从没有得过 真是一个都不敢用了 只有全部扔掉 **商家 用了得妇科病 死来想去每天那么注意卫生 没有其他方面不对 去看医生 医生说 百分之七十的避孕套都是假的 真的醉了 一盒避孕套几十块 搞得我 又受罪 又花钱 特别不好垃圾不能用太差 第二次买，之前买还送的湿巾，这次买了四盒一包湿巾都没送，无语了"
"OLO避孕套入珠安全套超薄0.01男女用玻尿酸加粗套套计生成人用品10只装 1盒10只 带球撞人          先感谢京东试用平台和商家给我提供的试用机会，能够有机会试用这款产品我感到很荣幸。物流很速度，我看到中了试用就申请领用了，卖家很快就发货了，只用了不到三天的时间就收到了产品。 非常开心自己能获得这次试用的机会！商家做事很用心，处理订单非常的速度，货物配送也很快，快递公司选的也很好，很好的把产品交到了我的手里，服务态度很不错 收到货后很迫不及待的拆开了，看上去很不错，商品的包装完整没有损坏 感谢京东试用，感谢妙雅成人用品专营店，OLO情趣入珠套 物理延时避孕套大颗粒带刺超薄***安全套 男用持久型狼牙套套001计生用品 1盒10只 带球撞人，非常好，用起来简单、方便，非常好 宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！还有一个小球球，不是一套一个球，而是一包一个球 物流好快，包装隐秘，外包装高档，超薄型的，感觉很棒，并且配了珠子，起到了延时作用，增加了双方的快感，非常不错的体验效果！ 独立包装很有爱，看起来让人觉得心头一阵悸动！入珠有效增长，更深入的探索爱的乐趣！套体颗粒明显凸起，加大刺激的力量！ 发货快，物流也给力，老板人很好，包装的很隐秘。东西看着不错，以后认准这家了。 润润的，其他的嘛，各人有各人的感受！ 就那吧，都一样，没什么可期待的。 商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，老婆也很满意，这次购物体验不错 发过来的货好好好好好          为什么一盒就只有一个珠啊！ 非常不好， 此用户未填写评价内容 这个球谁顶得住？到处跑，不好使啊 国产质量，不计生水准高， 可以适应国情 此用户未填写评价内容 话多说，谁用谁知道，值得拥有                                      容易破 不好用，，味道也不好闻 那个球根本没啥用，只有一个球，怎么让我循环使用啊？套套本身还是挺不错的                               为什么一盒就只有一个珠啊！ 非常不好， 套套特别干涩 小盒里面放点润滑油，就给一个那个小球，压根本不顶事，不在龟头前面，在下面不好用，小圆球不好控制，根本起不到增长的作用，要说延时，也是没有的效果。"
"第六感超能持久避育套超薄男用带刺异形安全套大颗粒避孕套狼牙棒夫妻房事情趣延时快感性用品 超薄超滑6+冰火3+持久3只+送狼牙套3只 好   "
"第6感零感避孕套紧型超薄小号组合男安全套套紧致绷型49mm情趣男用套套 【共44只】超薄紧型4+久战大礼包           紧致用起来很舒服的，还会门再买的 很棒，发货快！服务好，质量好！五星好评！发货私密！ 大小合适，质量可靠，很薄，很舒服 效果不错，感觉跟真的一样，可以 货已收到，质量不错，满意！ 阿式姐妹们新年快乐哦哟 此用户未填写评价内容 不好用 买小了，太紧了 不赖 硬           此用户未填写评价内容 不好用                                                         "
"大象避孕套超薄 买6件仅付1件价格 001安全套 003玻尿酸女用套套 情趣大颗粒物理延时 情趣用品 情趣螺纹【3只装】          (*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^. 大到家用电器，洗衣机，冰箱，彩电，小到柴米油盐酱醋茶，这么多年网购首选京东，主要是售后好，买的放心买的舒心，价钱合适，还有价保，比方说家电保价一个月，一个月之内只要降价了，都可以申请价保，之前买贵的差价直接就可以给你原路返回来。 第一，套子阔以，经济实惠，等有妞的时候体验下。第二，在这个万物上涨，消费降级的时代，提前买买买，多多买买买。庚子年多屯点，家中有粮心不慌。第三，实体店物价真贵呀，网上更便宜。第四，快递速度快，东东自营品质保证。第五，一言以蔽之，五星好评。 套套确实不错，很多油，用起来也方便，大牌子确实不错，这款值得推荐购买，在等待的小伙伴，可以尝试一下，物有所值，客服服务态度特别好，有求必答，五星好评，下次还会有再回购的，谢谢商家，谢谢京东平台，一直支持。 林家铺子官方旗舰店 在25周年感恩季活动出售的林家铺子水果罐头200g*4罐4种口味可以选，选了两罐黄桃椰果荟萃、两罐双色椰果。200g每罐，迷你罐头，特别的小巧可爱，打开一罐黄桃的，非常好吃，满意，好。 非常不错的一款套套，使用起来很薄润润的，滑滑的，已经回购很多次，质量是很不错的，是正品，很赞这个套套可以放心使用，质量放心 东西到货速度非常快，东西质量一级棒，物美价廉超值，卖家服务态度也很好，非常愉快的一次购物，相信京东下次还来 (?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物 冷吗？冷就对了，温暖是留给有对象的人的，晚安，单身人天气真冷 和坏女人的心一样          干的爽歪歪 ***歪歪 不好用，有塑胶味道 肯定是假冒产品 好评 好                                  没有说的那么好                          这个没给发，发错了，发的舒适的那款? 破了，质量太差 不好用，有塑胶味道 肯定是假冒产品"
"第六感避孕套安全套 超薄冰火一体凸点带刺狼牙大颗粒激点螺纹刺激 男用套套房事女性用品 第6感 冰火一体12只          超爽超刺激，下次继续 老顾客了，喜欢这店铺发货私密，拿快递的时候很随意的，不用担心让人知道买的是什么呢，而且这店铺的东西特别好用，质量没的说是正品。用完了还想继续买。因为老婆特别喜欢。特别刺 激。会一直支持店铺的活动的，觉得很快又会再来的~ 一直以来在使用这款产品，一方面开说，包装金色看起来大气美观，另一方面来说，使用体验非常不错，大品牌质量有保障，而且超薄爽润，用起来不影响观感和感觉也不影响相应声音的听觉体验，大小合适，总之推荐使用！ 非常满意的一次购物。绝对值，物美价廉，品种多，质量好，无法表达的效果，谁用谁知道，在实体店买用的钱，这里可以多买几十倍。关键效果好，兄弟们这是关键。 已经买过很多次了，东西用起来非常棒，质量特别好，一次用一个就够了，而且润滑效果很棒，颗粒也是 来回的时候特别舒爽，套套很性感，老公很喜欢，一晚上来了好几次，爽翻了 包装高端大气上档次，每盒都有防伪码。我用扫码查询了是正品，而且带上不会脱落，效果太好了。会一如既往地支持你们，以后就认准你们家了，店铺和产品都值得大力推荐。 第一次在京东买这个品牌的套套，很兴奋，有点小紧张～宝贝包装严实可靠，我拿的时候一点也不尴尬，用起来很舒服噢，可以放心购买。值得拥有， 非常划算，扫包装防伪码后验证是正品！物流超级快！而且快递面单还是隐蔽的！经过使用，比政府在小区发的免费计生用品质量好多了！买它没错！ 快递的速度很快，态度也很好！昨天买的今天就已经收到了！ 包装私密性好，用过了来好评的，我买的尺寸刚刚好，所以使用感很舒服，套套比较适合自己最重要。          此用户未填写评价内容 不错                                ~上十五块一样的 看着不错，不知使用怎么样 厚得很，小得很，丢到垃圾桶里去了。 小                          太垃圾了，太干燥了，简直不能用。 一股胶臭味。。味道太重了，我都直接扔掉了。而且我拆了一个来看油腻腻的。用清水洗不掉的必须要用沐浴露。 不好用，太差了，不给力 **商家，直接不能用，害人啊！"
"杰士邦 避孕套白金持久 001pro超薄超润 零感玻尿酸安全套 男用0.01套套 计生情趣用品 持久升级【15只】001超润5+白金持久超薄10          避孕套非常的隐私，包装外面看不到里面是什么？不错的购物，价格实惠，与在药店和超市购买，一是隐私方面，避免了不少尴尬，二是价格方面相当实惠，三是这东西必不可少，经常会忘记购买，在网上方便了许多，只需要提前下单，在家坐等收获，不用跑来跑去，不错的一个选择，先看质量咋样，好的话以后会继续回购的。
东西收到晚上迫不及待的就用了，老婆说感觉特别好，比较薄，比较亲肤，特别喜欢，对于我们有儿有女的家庭，这是个不错的选择，老公说用完再买一点，比实体店便宜，质量也很好，商家态度也很好，赞 包装很精致，没有泄露个人隐私，不然就尴尬了。说实话同类产品里算是很好的了！快递也算给力，赞一下 发货快，包装结实而且私密，产品相当于普通产品来说质量很多 不错，之前一直都是用的黄金持久的吗，这次换了这个款试试，贵了点，质量好很多 挺多的，包装很严密，还没用，等到时候用过了再评 用过以后才评论的，感觉非常薄，包装隐蔽性也很好，寄到了公司，没人知道是什么 产品收到了，感谢客服用心解说，用起来感觉不错，还会回购 首先，快递非常给力，差不多两天就收到了，这一点来说已经非常好了，也不用苦苦等待包裹，而且包装上面也避免了敏感的信息，这一点是非常好的，店家很贴心！拆开包装，能看见套套的包装是一个正方体的盒子装起来的，闪闪发亮的，盒子上面有备注到使用方法以及相关的注意事项，非常全面。说下使用感受吧，没有拆开之前，从套套的包装上面来看也是能看出好坏的，有些劣质的包装撕开都费劲，而且有一股严重塑料的味道。 杰士邦的套套没有类似的味道，而且超薄的哦，个人觉得在使用过的产品里面算是非常不错的了。 配送很快包装好，严密 满意，包装很漂亮，一直用这个牌子，不错！ 非常不错，很好用的，没有异味，是正品          京东购物就是好，物流超快，产品质量好，买的放心。 京东商城购物就是好，物流超快，产品质量好，相信京东没错的！ 此用户未填写评价内容 好用 挺多的，包装很严密，还没用，等到时候用过了再评 用过以后才评论的，感觉非常薄，包装隐蔽性也很好，寄到了公司，没人知道是什么                                      明明是体验装却拿出来卖 不薄，一般般 不建议大家购买，你懂的 不建议大家购买，别的真的不说了，无语                              "
"优感觉玻尿酸避孕套爱善天使俏妃套套无硅油润滑安全套男女用成人计生用品11支/盒 1盒11支+狼牙套1盒          给男朋友买的，效果好 这款避孕套很薄 男友戴起来也很舒服 商品收到了，很开心一次购物 非常不错，速度快。使用效果非得好 可以，好用，物流也超级快。 使用效果非常好， 感觉很好 没有收到货 不错，薄                                     一般般 中途既然掉了 一般般                    "
"杰士邦 超凡持久避孕套超薄男用延时苯佐卡因安全套延缓男性高潮进口情趣成人用品 超凡持久14只           杰士邦这款相比隔壁类似添加剂型号的延迟套套，用料明显比较多。价格来说还是维持了挺高的性价比。。但是品牌感觉就是润滑太抠。。虽然提升时间效果是有但是容易干。。。这点希望改进 这款套套我买了好几次了，比较满意的一款。跟商家描述的基本一致在原有的基础上时间是延长了，有延长时间的效果。推荐大家买。 正品，东西很好，价格实惠，很满意的一次购物。 不错，就是生产日期有点早 收到货很满意，产品质量不错，效果很好，喜欢的你懂得，描述跟图片一样，好评！ 宝贝很好，跟描述的一样，是老顾客了，用了还是挺给力的，夫妻生活得到明显的提升，使用比不使用有效果，趁搞活动买一次几大盒的一起买。 效果挺不错的。。。。 买了最贵的，还超凡延时、一点感觉都没有，根本就没有延迟。还以为越贵越好、没想到一样差 速度快！要的货外观非常养眼！图片和商品符合！满意！ 商品收到了，物流很快，包装很好，质量棒棒的，赞一个           此用户未填写评价内容 垃圾玩意 这家满3件7折太划算了，以前用过这款挺好用的！ 效果不错，控制好可以做很久！ 买五个发了三，还没效果！ 不好用.差评 正品，物流速度很快，使用效果好 效果不错，值得拥有 不错 不错 用了再说吧！ 不错，好用！ 第一个就破了，第二个没破，没有一点延时的感觉，咨询客服，客服说是跟体质有关，我笑了。 给客服反应了问题，客服就是简单几句，不再理会。真#垃圾。 此用户未填写评价内容 可以 效果还可以吧，稍微延时了一些其他效果有待挖掘 效果还行，能验收10分钟左右 包装隐秘不会暴露隐私，很好用 用了以后明显时间持久了很多，效果很好                                                   我感觉没用，一点感觉都没有，就是个普通避孕套 颜色不一样，京东也有假货 说好的5个可是打开包装只有3盒1个装的只有3个 用了一个感觉没有第一次买的好用了好用了 妈的会不会是假的啊，好像没用啊 物流太慢了 收货太慢了吧                                                此用户未填写评价内容 垃圾玩意 东西还没到手 但是快递地址给我发错了 联系客服 最后还得自己去拿 垃圾到不能再垃圾 这个破玩意就是害人 用完之后发现破了个洞 质量是差中差 不想多说了 谁买谁后悔 生产日期快一年了，隔的太久了，感觉不太敢用 商品描述不符，一点效果都没有 破了都 吓人！！！ 发货跟货物不符 劝大家别买 垃圾玩意干粑粑的 没法用 用着痒 第一个就破了，第二个没破，没有一点延时的感觉，咨询客服，客服说是跟体质有关，我笑了。 给客服反应了问题，客服就是简单几句，不再理会。真#垃圾。"
"杜蕾斯 避孕套 安全套 活力12只装 润滑贴合 量贩 套套 夫妻 性生活 计生用品 durex 12只装  东西不错一次再来 物流很快包装挺好快递保密，主要是东西是正品店家很好  东西不错一次再来 物流很快包装挺好快递保密，主要是东西是正品店家很好            "
"名流 冰火避孕套 超薄安全套 大颗粒螺纹狼牙套套 计生情趣用品 冰火6合1（48只套装）          第一次在京东买TT，挺有趣的。以前都用Durex，试一下国产品牌也不错。从未用过什么冰火、凸点的，好奇，等老公回家试试。 这次一组48发，应付一个月足够了。润滑液效果还可以，味道也挺好。厚度我感觉比那些所谓名牌超薄套差不多。 价格比较实惠，购买过使用还不错。 东京发货快，包装完好！三个品种都试了，女朋友说很好很舒服，自己也没压力，感觉不到它的存在，润滑油，油而不腻超滑感觉，让自己更持久，支持！ 一直用的这个牌子，非常放心，快递也正常了，收到当晚就用了，一如既往的好，下次还会光临本店 试用了一只，还可以，经济实惠，好的一次购物！ 润滑油太多，不舒服，还有带了套都中了招，天哪，太不靠普了！！！??不是山寨货吧！ 在京东购买的名流计生情趣用品 收到了，发货速度快，给予好评。 已经收到，出现了一个小插曲，我的订单留得联通的号，可是发到我媳妇的手机?上了， 虽然说只放一个床头柜也不是很不好看，但卧室太小的话那还不如不放，家里风水平衡是非常重要的，卧室大的情况下，那最好是放两个床头柜，而且最好是一模一样的，这样家里风水就能达到平衡了。 在京东购物多年，自知平台商品种类之繁多，且本人日常购物需求良多，若均一一评价，实无耐心，本人又不善言辞，故若对商品无不满意，都以该言语评之，以表商品之大善。          此用户未填写评价内容 第二次购买 物流挺快的，但是外包装破损，只有两盒套套，没见有赠品 产品还是不错的 挺好用的 用过好多次了，还行 以后就用她 太好用了 此用户未填写评价内容 用两下就漏???? 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 很好 一直都用这个牌子，比别的牌子要好一些。 非常好用 很好， 真的好用，薄用起来感觉到没有 此用户未填写评价内容 很好啊                                                    这个套套用着一般，没有我以前买的好用。 什么东西，包装一般，纸合上不知道谁扣了洞，都露出来，还隐蔽呢 一般 外包装袋居然烂了，可以谁便看到里面的东西，这个得差评！ 很好 勉强又牵强，凑合着用吧！比一般的好点。 售后服务挺好，就是申通快递太慢了，还要自己去快递门店去取 质量一般般 没有感觉到冰火快感，不怎么好 商品还可以，但是快递公司太慢了而且态度恶劣，等了一个星期                                                   超级一般般，不好，非常不好 包装是破的，一句话 质量实在是不敢恭维，太差了 千万不要买 真不是好玩意 跟上次买的不一样 咋回事？ 物流太慢了， 差评，物流很垃圾， 假的 伪劣假冒产品。质量太差。味道太重。 货到两三天不通知"
"私激（SIKI）避孕套 003男用安全套膜 玻尿酸避孕超薄润滑套套 计生情趣用品 激润组合套装            购买和发货中间有点波折，客服态度很好，取消的订单补上差价了，等于多买了几盒，多花了点钱，但是感觉超值?。用了一只，没有橡胶刺鼻的味道，感觉确实很薄，然后润滑的也挺多的，不是油油的那种，水性的应该是，很好清理。以前都是在超市买普通款的，用了这款体验感比以前上升一个层次，很爽嘻嘻！价格跟超市普通款差不多，相比国际大牌，很有性价比，还会再买的！ 发货很快，套套包装新颖结实，像是果冻盒一样，关键是无塑胶味道，先是用了个“润”的，LP久违的GC竟然来了，刺激！ 第一次买套是杜蕾斯的空气套，后来想更薄一点就去买冈本，到现在，套其实不单单和我们男性有关系，和女性也有关系，用***的，女性真的会舒服，虽然杜蕾斯的油或者杜蕾斯的润滑剂，虽然也方便清洗什么的，但是还是***最接近人体的液体，就战斗结束后，去摸会发现都是水，像女性体液，杜蕾斯的润滑油就会有点粘腻，我是用这个牌子的套加上杰士邦的***润滑液一起用，也容易清洗，女性也不会觉得腻。（私激润滑液也买了，但是现在异地恋还没有用过，上面推荐那样用，特别是女性本来就分泌少的，会很舒服！） 相比其他品牌，这款国产真的是无与伦比，单手秒开#利器?，感觉真的很不错，女朋友也感觉很不错，强力推荐 非常好，和女朋友啪啪了好久，之前每次都是啪啪30-40分钟她来了好几次，我却一直不射，最后只能给我用别的方式解决，今天用了这款终于射出来了，非常好。 不错，这款真的是国产中的良心产品，性价比很高！ 发货很快，润滑很好，包装很好，没想到国产的现在进度这么大，以后要多多支持。 很OK就完事了，新用户多送了一个，还有一包湿巾，挺好的，还有个练习单手开套套的空包装，东西还没用，不过开箱感觉很好 和图片一样漂亮,超薄爽歪歪,赞一个 比实体店的还要好,特别的不错冰 东西收到了质量很好快递也很给力 第二次购买了            用起来感觉不错，很薄，润滑很好， 沸用起来有点烫， 此用户未填写评价内容 不错 东西收到了质量很好快递也很给力 第二次购买了 怎么说呢，第一次用tt，当时网上一搜都推荐私激，后来就来网上买来试试，结果现在都看不上其他品牌了？？？是不是起点太高了？？？ 用过之后感觉太好用了叭，这个真的是超级润滑，感觉以后的tt估计都得在他家买了，国货当自强！? 顺滑/一插到底/好用 太好用了 此用户未填写评价内容 冰系列不错不错，沸直接只有我俩用着难受?的吗…… 不过私激家的包装和***润滑液是真的爱了 下次优惠再买点 好用，满意 第一次尝试国产，只能说siki太好用了
1、非常润滑、以前用别的会干掉痛，这次用了ski体验非常好
2、几乎没有异味
3、非常薄，比某牌空气套和某003强太多了
4、性价比非常高，同样的东西别的知名款要四十多块，siki换算下来只要十几块 第一次尝试国产，只能说siki太好用了 1、非常润滑、以前用别的会干掉痛，这次用了ski体验非常好 2、几乎没有异味 3、非常薄，比某牌空气套和某003强太多了 4、性价比非常高，同样的东西别的知名款要四十多块，siki换算下来只要十几块 第一次尝试国产，只能说siki太好用了
1、非常润滑、以前用别的会干掉痛，这次用了ski体验非常好
2、几乎没有异味
3、非常薄，比某牌空气套和某003强太多了
4、性价比非常高，同样的东西别的知名款要四十多块，siki换算下来只要十几块 第一次尝试国产，只能说siki太好用了 1、非常润滑、以前用别的会干掉痛，这次用了ski体验非常好 2、几乎没有异味 3、非常薄，比某牌空气套和某003强太多了 4、性价比非常高，同样的东西别的知名款要四十多块，siki换算下来只要十几块 是真的薄也很滑，特别好用，超好评 真的太好用了，很有感觉                                                      快递送别人家别人还给打开了? 这就是京东快递? TT太小了很难戴进去，容易敏感。 不好用，感觉磨得慌。 ***包装漏了???? 不错，很润，就是味道有一丝丝怪 套破了！破了！我？太薄还是不行啊 不好用 还行吧                                                   沸太辣了 差评 不想再用第二次 不好撕开，差评 6个破了3质量太差不要买沸辣# 差评，没有润滑液的地方巨干女朋友一直说疼，质量也不行，用完拉一下居然破了。戴也不好戴，真是不懂为什么那么多好评 质量太差太差，破了，害惨了，，，愤怒? 你这个是避孕套吗，一共用了四个，第一次以为意外套头全破了，第二次又破了，你这是搞笑呢，劝大家千万小心，以免怀孕，商家又不会管你 太差了，送错地方还被签收了 异味严重，像过期了 没有收到 没有收到"
"杜蕾斯 双保险避孕套12只中号男用加厚刺激紧凑型延迟安全套女用情趣延久型计生用品 双保险加厚（3只装）          不怎么样，，，，，，，， 包装好看，等出差回家，再试试。 不错的一次购物，性价比高 快递小哥挺负责的 一直用这个牌子，是正品。 感觉还行，套套有些长了，总体还可以 好用实惠第二次买了。。。。。。。。 没用过不知道质量好不好 感觉很不错，厚度刚刚好，超市买的大了，所以从网上买了，效果一模一样 不知道怎么评价，感觉用不上。。                                                         "
"杰士邦 黄金持久避孕套男用超薄安全套润滑延时情趣成人性用品 黄金持久1只    太厚了，比正常的厚三四倍，这个产品都可以生存，大写的复了。 已是多次购买了，谁用谁知道！ 东西很棒，很结实，用着挺舒服的！ 大小合适，戴起来比较舒服
用得时间比较长                     "
"倍力乐避孕套 男用情趣安全套计生用品大颗粒狼牙套按摩圆珠九龙珠2只装*2盒          非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买 京东自营超市的东东真是太丰富了,经常在这里购买,有国内的,还有,亚洲的,还有国外的东东,是非常不错的物品坛嗯,这次11搞活动。又采购了一些,早晚吃补充能量,真的是非常的懋意!当然,京东决递又准时又快,保质保量,买东西不用操心,非常的好,还会一如既往的支持京东,京东非常棒,仓储物流也是世界一流举 用了对象受不了，爽翻天那种，推荐 九龙珠套确实很厉害。。。 使用操作复杂，使用体感差 一直用他家产品，非常好，送货速度快，非常满意 好吃。实惠。优秀，还会回购 效果如何，请看下回分解。 东西确实不错，是好东西 ，谁用谁知道。 京东自营超市的东东真是太丰富了,经常在这里购买,有国内的,还有,亚洲的,还有国外的东东,是非常不错的物品坛嗯,这次11搞活动。又采购了一些,早晚吃补充能量,真的是非常的懋意!当然,京东决递又准时又快,保质保量,买东西不用操心,非常的好,还会一如既往的支持京东,京东非常棒,仓储物流也是世界一流          主品和赠品一起到货的，主品给了，赠品不给，不知道什么意思，差评差评差评差评差评！！！ 卸载京东 ，再也不买京东货了，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评 此用户未填写评价内容 还不是错 味大还厚，不过没有储精囊，比较厚适合gay用。 严重差评，味太大了，一股子风油精味。老子ml都快被熏晕了。呕吐！ 此用户未填写评价内容 质量不错哦哦哦哦哦哦哦 还没用，就是个避孕工具无所谓，君舒服肯定还是不戴的好。 很好很好 老婆狠喜欢太舒服了。 好 此用户未填写评价内容 很好用！ 此用户未填写评价内容 好用，戴上感觉非常刚猛。 买的是三样的东西，其实就是一种，感觉上当受骗了。也看不出来啥区别啊！ 跟同品牌的669，也看不出来啥区别啊！ 買送朋友當禮物.....價廉物美 收到禮物的朋友開心的不得了.....                                                  感觉太厚了，不舒服呀 其实就是普通套套 一般吧 没有描述的那么好 味大还厚，不过没有储精囊，比较厚适合gay用。 严重差评，味太大了，一股子风油精味。老子ml都快被熏晕了。呕吐！ 有点厚一般 太大了 不好用 对象不舒服。。。。。 不舒服。。。。。。。 球不好用，总跑。不想多说，就是不好。 不好用 异味大                                                   哪来蘑菇 太伤心了 被误导了 时光倒流绝对不买 质量不好真的是避孕套的好孕连连不断想用的可以试试 太厚了没感觉，避孕套很苦很苦！！！！！！ 太差劲了，有一股刺激气味，闻了很难受 还得再外套一个TT,鸡肋 太小了，嘛痞设计这么小的套，不是**吧，勒死 垃圾味道太大了不好 感觉不怎么样有点硬老婆说不太舒服 一股风油精味，不敢用 球会乱跑，**！！"
"杜蕾斯durex 避孕套安全套 热感超薄12只 男用 计生情趣用品          物流也算比较快吧，收到后看着也很满意的，外包装挺好，宝贝也妥妥的，并没有丝毫损坏。质量也不错，各方面都很满意，如有需要的~不要犹豫，推荐购买！用后有时间会追加评价，有需要还会再次购买，客服也不错，全五星。到时希望店家能给个优惠价！今天收到快递了，拆开看了后，感觉真心超级喜欢，超级划算~性价比也很高！朋友们都说我买的超值，都想买这个呢，已经推荐给好朋友了，哈哈，下次还会来购买....还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐哦！这次做活动也非常划得来~~性价比很不错。物流方面呢，卖家发货速度也很快的，，服务也很到位，速度快~服务好！ 经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在这一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总觉得对不起那些辛苦工作的卖家客服,仓管，老板。于是我写下了一小段话。给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝里面以表示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的。我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的。但是在同等价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流，送货速度快，配送员服务态度好。每样东西不论大小，送货上门。希望京东能再接再厉，做的更大更强。提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞！ 选择好的安全套还可以让人在免去怀孕忧虑的同时享受激情。杜蕾斯热感超薄安全套的润滑是什么样的？有什么特点？ 安全套的润滑是很多人选购时关心的问题。杜蕾斯热感避孕套是全力打造的品牌内最薄的安全套,让对安全套有异物感的消费者感受无限真实的过程。 发货速度很快 包装结实没有破损 送货员态度也很好 回购了几次了 多买有优惠 试用了下，确实很薄，比小杜一般的款式薄不少 用新品的广告，发给顾客是老款，大家千万注意。而且售后解决问题的方法都怪你自己没看清详情里写的内容。 买很多次了，京东买东西方便快捷。质量有保障。 很好的牌子，可以信任，质量很好 东西很好，第二次买了，物流特别快 非常喜欢，比超市划算          太垃圾 异味特别大，卖**的假货吧，跟超市卖的颜色都不一样，还**旗舰店，*** 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 假的，跟店里买的不一样，京东现在也是遍地假货，打开用过了不能退了 商品与图片不符合。 图片是黄色的店家给我发红色的。 收到，多次购买了，物优价廉。 好 此用户未填写评价内容 很不错 好评 刺激安全卫生，满意！ 很好用，比店里要便宜很多，而且根据后面的防伪标识，是正品，很划算，以后都会在这买了。 看了旗舰店，还有很多种类型的，冲着这一次买的满意，包装也很严密，没有敏感信息，以后是购买的优先选择 比较耐用，香味喜欢，但是热感好像没有感觉到 热感不明显，质量还可以 东西收到了，物流速度快服务好。 东西收到了，物流速度快服务好                                                  感觉不对劲，太干了，里面的液体怪怪的。 一般般吧，很粗糙，像是次品 不是新包装有点遗憾！ 不好。有点窄 感觉颜色不正，价格不贵罢了。先这样吧 还说是超薄，差得太远！ 一般 没超市买的好用 没什么感觉，跟普通的没什么区别 变相赚钱吧 感觉不是正品，跟商场买的查的太远了 品牌好，放心使用，没有异味                                                  太垃圾 异味特别大，卖**的假货吧，跟超市卖的颜色都不一样，还**旗舰店，*** 不好用，很干，老婆宁愿我无套也不让我带这个，不建议大家买这款。 为什么一星？因为套子里边润滑液干了，只在顶端有一块半凝固油脂。明显是不合格产品或是临近过期产品。 发的老包装，没有热感，不喜欢，再也不买这种了，还厚 包装连个箱子也不给，直接一个袋子，不说了，看图吧 热感是没有的，然后***，太干了，没有丝毫的润滑 假的，有异味，千万不要买这个 差评！杜蕾斯旗舰店卖假货！自从2018.05.20
在这买了套，就没有一次舒服的，知道今晚打开了热感超薄装，加倍润滑的避孕套里面居然是干的！而且套跟用过的似的！绝对是假货！人品保证！绝对是假货！因为这次这些避孕套，我要跟京东说再见了！卖假货的！垃圾商家！ 不太像是正品，使用的感觉不好，服务态度也一般 假货 在也不买 有臭"
"杰士邦 SKYN极肤非乳胶避孕套 无异味 进口安全套 肤感柔10只 男用女用 成人计生用品          挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！性价比高，我很喜欢，下次还会光临真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！双十一比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实??看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常 东西收到了，一如既往的好，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，下次继续购买！一直在用这个牌子和型号的！物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢? 这个还是用了一段时间了，个人感觉有点厚，而且女朋友自身感觉也不好，用完后会觉得里面痒，不知道是不是体质原因还是套套的原因，后悔的是一次买了两盒，不管出于什么原因以后也不会买了 这款极肤非乳避孕套虽然价格贵点，但是用起来赶紧非常舒适，很有触感，比起一般的乳胶材质的安全套好用多了，非常值得大家购买使用。 搞活动的时候买的，挺便宜的，不然这玩意总感觉比姨妈巾贵多了。。。。。。。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 用过了，确实挺不错的，薄厚适中，也挺舒服，太薄的话担心会破，太厚的话又担心影响快感，这款真的不错，第一次用这款，确实不错。后面还会回购的，哈哈哈哈 便宜是有原因的，生产日期2019年11月份，有效期至2024年11月??说说产品吧，柔是真的柔??就爱这个柔 京东一直自称保证时效，本该2月12日送达的物品，拖到2月13日下午16点送达，不知道酒店中午12点退房？ 一直用极肤，极柔极薄极润都好用，新出的***还没用过，下次买来试试。 真的是肌肤体验 客服推荐的 使用感极佳 推荐购买          骗人的，拍了数量发不够。 客服不解决问题 此用户未填写评价内容 高规格接待的 没有用，之前用过 薄薄薄 用起来还可以，不是很硬 比较薄，当然和普通套比。 此用户未填写评价内容 好用 不错！客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！ 不错！客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！ 1 这款产品 比柔肤版的 要薄
2 价格优惠 家跟前实体药房 得一百元一盒 如果没有特殊要求 这款是最经济实惠的 比肤感柔的要薄 比肤感润的润滑剂少 此用户未填写评价内容 非常好?? 的确挺柔软的，不过老婆说厚了点 用了第二个，老婆再次强调太厚，看来第三个要淘汰掉了 还没用刚收到 产品不错，用了一个保持一个小时还没有结束，太刺激了，女朋友都求饶了，值得购买，                                                  日期不是最新的，2019，11 没有什么特别的感觉，感觉还没有一般的舒服 2019年生产的，放了一年才销售到我手上，这蜊有多滞销？ 不好用，不好用 感觉不好，有点厚。。。 一般 货源信息不准确，调货速度慢，这算是属于预售，预计送达时间差一个星期！ 一般般 套子有点厚，使用的体验并不是那么好，没有包装和说明书说的那么好 用着一般，虚假宣传                                                  骗人的，拍了数量发不够。 客服不解决问题 假货，橡胶味特别重，算准了用户不会退货对么？ 一般吧 京东109，宣传图片上写的大大的16枚，实际到手就12枚，同样的东西~86元16枚，还玩什么赠品赠完即止，懒得退了，买东西真的要两边互相比较一下！ 臭的要死！哪来的***，一点油都没有！ 用到最后拔出来的时候发现有一截套断在里面了，要是发生意外你们要赔偿！ 商品太垃圾了，质量很差，用着用着敢给你弄成30厘米，好套餐尴尬，破损率高达百分之99 用几个破几个，套变成30厘米，玛德 不好用，也不润滑，不是说的那种肤感，就是软点，没感觉出好用来 千万别买 都是些垃圾库存 不好，大家不要买了，"
"FAMA避孕套 安全套 超薄超紧致15只装超小号颗粒 玻尿酸润滑套套 小牛FUN系列 计生情趣用品          京东物流一如既往超级给力，隔天必到。包装干净完整，一看就让人很放心。快递员态度特别好。 超级好用，而且包装很是私密。 还不错，用起来非常的舒服呀很好 好评，润滑紧致，非常好用。 好用，非常不错买好几次了 很好，很实用水润 很满意的一次购物，大小合适，非常满意。 原以为尺寸是49的，收到货后是45的！可是已经打开了！ 还不错，用起来很舒服的东西 很好看的饮料杯，体验非常棒          挺好 不错！就是有点费体力！ 还没有用过这个款式，等用了再说 用过了，很好                                                        "
"名流 避孕套安全套 G点情趣超薄72只装持久延时螺纹大颗粒冰火男用成人用品送豪礼 【70只】G点螺纹颗粒组合          ??????还可以 刚收到，包装好可以，用了再来追评 慢慢体验，自己感觉吧。 东西不错，就是润滑剂多了点，要清洗 啊啊舒服好可怜就会有人成绩好 东西收到，速度很快，赠品看着不错 你家冰火两重天的，跟别家的完全不一样，你的一点效果都没有，怀疑假货 棒棒哒，品类齐全， 挺好用的！体验超级棒哟！ 超实惠的一次购物，还送那么多东西          此用户未填写评价内容 不错挺好的 此用户未填写评价内容 不错啊。。。                                  今天刚收到，不知道是哪个环节，把包装盒给拆过，明显是人为的，不是压坏的。京东就这服务吗？                         太垃圾，用一个破一个"
"名流 避孕套大颗粒螺纹安全套 男用超薄加粗长入珠套带刺狼牙套夫妻房事成人情趣计生用品 【颗粒系列30只】冰火三合一+2柔珠+2狼牙+铁盒           最近这几天下班回去了都要玩上一次，无法自拔了都。自动伸缩的玩起来真又爽又轻松，不需要动，躺着享受就可以！感觉非常棒，效果杠杠的，能#好多次哦，被伺候的满满的都是幸福感，还有多种多样的模式可以选择，不同的模式都非常的好玩，男人真的都比不上这个棒棒啦！特别给力！而且还有吸盘，可以换很多种姿势，吸在墙上，站着擦入，后入式，舒服啊！玩着真实感很强，都感觉舒服得要飞起来了！材质也不错，柔软舒适，手感非常好，比想象的好的多，做工也是非常好的，外观非常不错！质量也是杠杠的好！防水效果也不错，直接就可以放在水龙头上冲洗，清洗起来非常方便.客服态度也非常好，送了不少礼物，很超值呀！快递单上还没有写商品名称，保密工作很好啊！！！ 快递太慢了太慢了 货收到了，东西还不错，就是少发了一件货，希望了及时补发 没有赠品，什么狼牙套那些都没有，隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。 为了刷好评，这家店铺搞得好评返线都是骗人的，根本都加不上！ 其它都很好，就是和预计的送达时间差一天，电话都不打一个就直接放在~，取货麻烦 很不错哟！ 很划算，这个套装的，可以用好久 到货挺快，东西收到了，好评！ 太小了！！！千万别买！！！根本套不进去！！           产品收到了，质量很好，很满意 嗯，真的很不错，还会回购的。 没有赠品，什么狼牙套那些都没有，隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。 为了刷好评，这家店铺搞得好评返线都是骗人的，根本都加不上！ 不知道怎样，反正只知道快递派送都不通知，直接扔收货处，送的珠子没找到，卖家补偿了 太薄，质量不好，很容易烂…                                     居然到手，快递包裹被人打开过，太没安全性了? 不是很理想                             质量真不咋样，第一次总都坏了！直接坏掉了"
"毓婷 爱相随避孕套 安全套 至臻超薄+丝滑诱惑24只装 情趣用品 男用套套           以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少京豆。听说评价超过一百个字有送京豆，基本上每个星期都会光顾，统一评论，京东购物实在是太方便了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到的就是京东，都是正品，一开始还担心，现在都习惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次性买了两个，大品牌值得信赖。 以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆，这个真的不错，妥妥每次都写100多字，这是第n次在京东上买东西了，棒棒棒，好厉害，好东西便宜，而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，而且有特别权划算，方便实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务也很好，这是一个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下了这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，吃了东西以后生气，然后会变得喋喋不休的评价，自然不可能撤下这个好评，这里写下也给各位朋友一个参考，这个商品还是值得购买的！ 感觉不孬，包装完整，信息私密，隐私保护做的比较好，然后质量比较好，安全套润滑油比较合适，没有异味，相对于以前购买的商品这次购物是比较满意的，相对于满意度来说，可以打九十分，以后会优先考虑回购产品！支持自营产品！支持京东 经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期 经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期 到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的??? 发货很快，京东自营，质量可靠，比商场里好多了，性价比超高，不错的商品，很喜欢，下次还会继续购买，比想象中的好很多，售后也很热情，包装严实，大品牌，家里人都很喜欢，送货也很快，相当不错，很棒！ 赞一个 效果好 下次继续买 物流快666 跟谁都不来电，跟谁都能调情，知情知趣知进退，没什么大原则，只要不讨厌对方，就可以说我喜欢你啊，我爱你啊。谁管呢，反正知道大家都不会当真， 开心就好了啊。偶尔看到相爱的情侣，才觉得真羡慕。但老子不稀罕，喜欢人太累了，之前有那么心动过一两次，但回忆大多令我痛苦难眠，还是算了吧。 薄得好，好的没穿雨衣一样！滑得好，易进易出丝滑享受！好用且价格实在。京东自营物流快捷急人所急！包装隐密保护客人私隐！           此用户未填写评价内容 还不错吧，只有自己体验最好哦。 此用户未填写评价内容 电话总得打个吧，不是朋友听见，到哪拿！ 避孕套已收到了，超薄零束缚。 套套非常好用，超薄 不错哦，避孕真的国产大品牌还不错，很好用 价格美丽，实惠，好用 一直在用 好 质量可靠，使用效果好，经济实惠。 价格与品质的完美统一 很好 很好 **就是爽 一用就穿了，差！！！浪费金钱！！！ 买了4盒，有两盒里面有点油，不晓得是不是哪个漏了？另外两盒***干净净的！！ 看到这个追评的，最好谨慎购买，和老婆在一起9年了，从来没有引起过瘙痒，5月份买这个来用后，已经两次引起瘙痒了！第一次没有特别注意，以为是自身来特殊引起的瘙痒，因为当时用过后，就开始痒了，隔了两三天就来特殊了，当时以为是来特殊前引起的瘙痒，但从来没有这么随时痒过，大概两个月才好！然后上个周末，又用了这个套子，当天用了，不到一个小时就开始瘙痒了，就是很明显的用套后马上就过敏瘙痒，老婆马上去清洗，这两天又洗又擦药，但还是抑制不了，现在都感觉随时瘙痒！太整人了！！！这个橡胶绝对有问题，不合格！！！和老婆在一起这么多年了，第一次用这个牌子，第一次出现这样的情况，剩下的全部丢了！！！这个套子的橡胶肯定有问题，其他很多牌子都用过，从来没有出现过，这个牌子的套子真心不推荐！！！把家里人整遭罪咯！！！！ 买了4盒，有两盒里面有点油，不晓得是不是哪个漏了？另外两盒***干净净的！！ 看到这个追评的，最好谨慎购买，和老婆在一起9年了，从来没有引起过瘙痒，5月份买这个来用后，已经两次引起瘙痒了！第一次没有特别注意，以为是自身来特殊引起的瘙痒，因为当时用过后，就开始痒了，隔了两三天就来特殊了，当时以为是来特殊前引起的瘙痒，但从来没有这么随时痒过，大概两个月才好！然后上个周末，又用了这个套子，当天用了，不到一个小时就开始瘙痒了，就是很明显的用套后马上就过敏瘙痒，老婆马上去清洗，这两天又洗又擦药，但还是抑制不了，现在都感觉随时瘙痒！太整人了！！！这个橡胶绝对有问题，不合格！！！和老婆在一起这么多年了，第一次用这个牌子，第一次出现这样的情况，剩下的全部丢了！！！这个套子的橡胶肯定有问题，其他很多牌子都用过，从来没有出现过，这个牌子的套子真心不推荐！！！把家里人整遭罪咯！！！！                                                   感觉套套不怎么舒服 酒量好，包你满意 进健身房，哒哒哒 买过俩次第一次买的好用，那是疫情时候买得挺好的，但是这次又用那个链接买，就没之前买的好用，这次这个润滑剂行，太干吧了，很不好，怀疑是买到假货了 不好用 玩的开心用着放心，嘻嘻嘻~ 玩的开心用着放心，嘻嘻嘻~ 容易破 。 一般般，不怎么好，弹性太小了，不推荐购买 不怎么好 不舒服 应该是假的                                                   店铺照片显示不同，包装写着不同，打开都是一种。醉了，是不是假货 套套干干的 没有一点润滑剂 假货 垃圾 垃圾，便宜没好货 一盒12. 打开只有10 质量太差了，直接破了漏了 已经扔了。。便宜没好货。一股子劣质塑料味。。。 快递单号隐私保护呢 快递员通过快递单号，可以发现品类，京东隐私发货呢！ 地址改了白改还送错地方，这个非常差是给后台技术的 尺寸不对，太小了"
"杰士邦 避孕套 黄金超凡持久 苯佐卡因延时型零感超薄组合黑金装持久 成人情趣用品 男用安全套 【15只】黄金3+超凡持久2+三合一6+纯净4          宝贝收到了，物流很快，店家态度很好，推荐给大家。 下单没多久很快就收到了，性价比高，好多只！ 东西不错送货速度快，是正品。 很爽，用完继续订购 好用 性价比高 垃圾套套，厚得像?皮一样 戴上不是很舒服 (?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物 两腿发软，，跑步鞋啊？。你们的？你们的，你们说的时候 挺好的，商家还送了三个，嘿嘿，还没用过，过几天追评吧，客服很到位          此用户未填写评价内容 可以 一点用没有， 一点用都没有，跟普通的没有什么两样! 挺不错的 挺不错的 外观还好使用后把体验介绍一下 物流一流，货品没毛病，好使，，感谢小二功劳！！ 此用户未填写评价内容 假货不好用 还没使用不知道效果 产品官网查询是假的，使用也没效果 不错，很持久，用了以后特别爽，想要再来一次 好评返现告诉我活动结束了，就这么欺骗消费者？                                            一般般 没什么延时效果，就一套。                                    套套破了三个不行 差、差、非常差，套套竟然没有润滑剂，各位客官请飘过。 发错货，着急用还让我退货，运费先自费。真好啊，真棒?? 服务态度很差，没收到货就说我收到了 不好用 反倒是时间更短了? 不是自营，一切都假 比预计送达时间晚了一天，路上足足走了四天，不评价物流快慢，东西还没用也不评价好不好用，但是中秋假……因为你的预计时间晚了，耽误了我的使用，所以差评 包装烂的，购买谨慎 本次商品质量有问题，没有之前的好用。拼购的太假"
"杜蕾斯避孕套特大号超薄安全套XL大码56mm+带刺激颗粒狼牙套+加长入柔珠套男用辟孕套成人计生用品        一直不知道有大号，关键时刻套不进！！！买了这一款那都是秒秒钟的事情。 狼牙套不好，一套一消毒漏了 一直在买，一直在使用 大号的，老公用着可以。 质量很好，鼓励5分！ 本来就很胖，但是能好好地戴上了。 谢谢?……送货很快，用过再评                             包装破损，引发一场如何做到爱护彼此的讨论。相当尴尬。               "
"大象避孕套超薄 买6件仅付1件价格 001安全套 003玻尿酸女用套套 情趣大颗粒物理延时 情趣用品 冰火凸点K纹【3只装】          大到家用电器，洗衣机，冰箱，彩电，小到柴米油盐酱醋茶，这么多年网购首选京东，主要是售后好，买的放心买的舒心，价钱合适，还有价保，比方说家电保价一个月，一个月之内只要降价了，都可以申请价保，之前买贵的差价直接就可以给你原路返回来。 搞活动买的，物有所值吧。 很好，性价比高！！！ 这是一个好评模板，网购太多——评论太多了，体力吃不消，只要看到这条评论，就代表我对产品的品质和质量是认可的！使用效果是满意的，毕竟我也是对生活有追求和讲究生活品质的人！这款产品我已经用肉身给你们试过了，可以放心购买！ 这是一个好评模板，网购太多——评论太多了，体力吃不消，只要看到这条评论，就代表我对产品的品质和质量是认可的！使用效果是满意的，毕竟我也是对生活有追求和讲究生活品质的人！这款产品我已经用肉身给你们试过了，可以放心购买！ 这是一个好评模板，网购太多——评论太多了，体力吃不消，只要看到这条评论，就代表我对产品的品质和质量是认可的！使用效果是满意的，毕竟我也是对生活有追求和讲究生活品质的人！这款产品我已经用肉身给你们试过了，可以放心购买！ 这是一个好评模板，网购太多——评论太多了，体力吃不消，只要看到这条评论，就代表我对产品的品质和质量是认可的！使用效果是满意的，毕竟我也是对生活有追求和讲究生活品质的人！这款产品我已经用肉身给你们试过了，可以放心购买！ 这是一个好评模板，网购太多——评论太多了，体力吃不消，只要看到这条评论，就代表我对产品的品质和质量是认可的！使用效果是满意的，毕竟我也是对生活有追求和讲究生活品质的人！这款产品我已经用肉身给你们试过了，可以放心购买！ 这是一个好评模板，网购太多——评论太多了，体力吃不消，只要看到这条评论，就代表我对产品的品质和质量是认可的！使用效果是满意的，毕竟我也是对生活有追求和讲究生活品质的人！这款产品我已经用肉身给你们试过了，可以放心购买！ 大到家用电器，洗衣机，冰箱，彩电，小到柴米油盐酱醋茶，这么多年网购首选京东，主要是售后好，买的放心买的舒心，价钱合适，还有价保，比方说家电保价一个月，一个月之内只要降价了，都可以申请价保，之前买贵的差价直接就可以给你原路返回来。          干的爽歪歪 ***歪歪 不好用，有塑胶味道 肯定是假冒产品 好评 好                                    没有说的那么好                           这个没给发，发错了，发的舒适的那款? 破了，质量太差 不好用，有塑胶味道 肯定是假冒产品"
"名流避孕套 精品款系列装安全套套薄大颗粒螺纹润男用女用计生情趣性用品 紧绷持久套装 24只           取到快点，上面全是洞，不知道这商家怎么搞得，客服也给#草了事你们还是换个店买吧，这家店太差 很奈斯嗷，还是私密发货很棒?? 配送速度比我预想的要快，就是不知道给了个冈本的空盒是啥意思?? 比痔疮栓配的指套舒服多了，要求不高，这已经很好了呵呵 用过以后感觉非常的棒！ 非常的好用，爽的@ 还行... 好评，真实 差不多 太小了           辣鸡店，发快递不送货，丢驿站不管了，都没有收到货，就显示签收了。简直就是辣鸡中的辣鸡 ***辣鸡店早点关门吧什么**态度                                                       辣鸡店，发快递不送货，丢驿站不管了，都没有收到货，就显示签收了。简直就是辣鸡中的辣鸡 ***辣鸡店早点关门吧什么**态度"
"冈本001避孕套 男用0.01安全套 超润超薄003套套002情趣计生用品 【套餐1共17只】TOUCH6+纯8+质感3           东西挺好的，搞活动买的，挺划算 没有用，看外包装很规整，应该是正品，物流很快，用了在回来追评，五星先！ 感觉怪怪的，假的吧 正反面分不清楚。 有点太油了 收到了就马上拿来试了一下，真的很薄，也不掉，也没有穿洞，值得购买 好好好好丶好！好好用吧！ 003不错，红色那种不怎样不太好用 这种事情不好评价的，不过001还是用着挺舒服的 自从用了冈本，其它品牌都不喜欢用了，棒棒的很，薄 假货 三只都破了。           那个啥啥啥，用着很爽 很滑很薄，很滑很薄 全是假货上当 假的不能再假了                                   感觉很一般                          全是假货上当 假的不能再假了"
"尚牌（Elasun） 玻尿酸避孕套大油量无硅油安全套水溶性成人计生用品 好运连连100只装            超级好用的一直用她家这款，买过某专营店，差点没气哭，这款产品正品还有略制品，一定要选对，我之前就上当了 一直用这款，有时候会做活动我都多屯分享给小姐妹 还没有用呢，用后评价 不错，够滑，够薄…… 东西挺好用的，下次还会再来。 此用户未填写评价内容 好 一直一直一直一直用，好用，不粘 物流及时，用着不错 用了很多次了 比较喜欢 购买时一定要注意规格。水还是容易挥发，如果用时较长注意加润滑剂。 这次发货没有上次快，可客服服务态度还不错，总体来说还行，继续改善            多次回购款 一直只用这款 不破 还好清洗 还不油腻 挺好的 速度还快 超级无敌好用，我只用这个产品不过敏，而且***的含量很高，就用这个产品没有破过，其他的总有几个会破很尴尬，这个好用昂推荐推荐 一如既往好用，专业夜场套，保护自己，我今年都很少去医院检查了，一直用这款，去年用的其他另一款，经常去医院唉别提了，太不容易了 此用户未填写评价内容 好 超级好用的一直用她家这款，买过某专营店，差点没气哭，这款产品正品还有略制品，一定要选对，我之前就上当了 一直用这款，有时候会做活动我都多屯分享给小姐妹 此用户未填写评价内容 首先外观特别的高大上，套包装特别喜欢，淡淡的芦荟味道，用起来非常的服帖，不会容易脱落，用完之后清洗是亮点哦，清水冲一下就感觉瞬间干净的感觉，喜欢哦，而且很水润，不会有油腻的感觉，种草了 此用户未填写评价内容 好用，结婚到现在一直用尚牌的套子，喜欢它的乳胶特别柔软，出来***套以后就更符合女性体质的，这款我用的最多了，好用 不好用 不好用，短，容易破 绝对差评啊，漏了一盒子纸盒子都漏软了 我也不知道怎么发图片上来，有48个套都是漏的，心累 宝贝很好用高端上档次水溶润滑液的真的是一分价钱一分货，谢谢客服妹妹的热情服务给个五星 这是我用过最好用的套套了。特别薄，裸感的感觉，而且不干涉，而且舒适，真是不好形容，好用实在，价格也不高，冈本，杜蕾斯我都用过，不如这款 此用户未填写评价内容 物流迅捷，包装完好，质量非常棒。                                                        不好用 物流服务满意，就是每次购买的赠品都没有很是不满意                                              不好用 不好用，短，容易破 货不对板根本不是一个系列的，逗我玩呢，这种的便宜好多好吧！ 绝对差评啊，漏了一盒子纸盒子都漏软了 我也不知道怎么发图片上来，有48个套都是漏的，心累 为什么这么容易破，害的我还吃了避孕药，气死人了 用一个破一个，真服啦"
"杜蕾斯 避孕套 激爽四合一32只装        货收到了，挺快的，打开看看，不错，我一直就用杜蕾斯，不错的牌子，值得信赖，优惠力度比较大，继续保持！ 不错不错 刚买了女朋友就分手了 不错，正品 恨好。。。。 用过才来评价的好用                           这个图文不符啊，里面只有两种               就这态度。 诚信到底在哪？？？"
"杜蕾斯durex 避孕套小号 紧型超薄套套 紧绷安全套 套套计生用品 紧型超薄12只          这个非常好用，以后就用这一款了比较薄，非一般的感觉啊，哈哈，信赖京东物流也超赞。 店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~描述的一致，性价比也很高，老板人不错，服务热情，发货速度快，下次还会来你家，也会推荐别人来你家，全五分好评！！！描述的一致，性价比也很高，老板人不错，服务热情，发货速度快，下次还会来你家，也会推荐别人来你家，全五分好评！！！这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！宝贝收到了，非常满意，以后再来。终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~宝贝很不错！ 因为疫情宅在家不能外出 家里的这个也用完了就马上采购了 选了好久不知道是买杜蕾斯还是冈本 还看到大象也有活动 思来想去还是买了杜蕾斯 这次看了一下正好有活动 就多买了几盒备用 反正迟早会用完 买了几盒超薄的和螺纹的 京东的快递依旧是我最爱的 不枉我是会员 收到货的第一天就和对象做了一次 试了一个超薄的 说感觉很不错 戴上没有什么感觉 体验感很好 我超开心 这样就避免了他不想戴套的想法 我也可以尽情的释放 嘻嘻 效果很好，使用方便，一次性产品，从后面进入更是巴适。 这是一条好评段子，花钱的评价，麻烦你们一认真点!先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。 一直用的这个牌子的，很不错的，使用感觉也不错，生产日期都是最新的，京东物流师傅也很给力，第一天晚上拍的，第二天中午就送到家了，都是送货上楼的，非常不错，一直相信京东自营商品的品质，下次还会在京东上购买的，值得信赖 质量还可以，价格有点贵，如果折扣大点就好了东西非常好，东西非常好，很划算，下次再来买，下次买很多很好又便携东西很棒，东西很划算，东西很优惠，下次慢慢推荐给朋友们，推荐给所有人**，太好了**好的的啊** 商品质量非常好，与京东描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，商品包装非常仔细严实，配送员服务态度很好，送货速度很快，很满意的一次购物！！！ 双1111的时候没有货了，双1212正好看还有。凑了个单，正好能够满减，还是很不错的。虽然双1212没有双1111的时候力度大，但也比平常时候便宜一些，买点存着还是很不错的。平常多搞搞活动应该，以后买起来就方便了。 很喜欢在东东上网购真的不错的比其他网店实在服务好好 喜欢还会介绍朋友来,非常感谢京东商城给予的优质的服 务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货 及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候,也安 排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的, 以解客户忧患,排除万难。给予我们非常好的购物体验          此用户未填写评价内容 很好 很不错，用着很爽，快去买吧兄弟们 爽到底的品牌 正品行货包装，满意。。。 满意。。。。。。。。。。。 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 毕竟是品牌，质量很好，我一直都用这个牌子的。 蛮不错，一直用这个。 蛮不错的选择。 一点都不好啊，垃圾安全套，不知道是不是假货，反正里面有一股焦味，包装盒里面也有 建议大家不要购买，不要相信他的好评，他的好评是刷出来的，我购买了避孕套，里面有一股很大的胶味，包装盒里面也有，说商家说了，不能退货，也不能退款，他们说了，尽快解决，等了半个多月都没有解决 **的商家 如果买话建议先沟通，再购买，免得再次上当 不错的购物体验 体验不错哦 商品好，满意！ 商品好，满意！ 还可以，对象说有没戴的感觉 美好精致享受                                                  提前问过客服说是正品，可是打开后就跟过期产品一样，干涩无润滑油！极不舒服！差评 戴上龟头疼，。。。。。。。。。浪费钱。 勉强吧，不像说得那么薄，比起冈本空气套还差得远！ 太干了，不建议使用。 包装挺不错的，快递也挺注重客户隐私的。 包装看起来好差……感觉像仿冒……做工粗糙！！
用了再追评吧…… 很失败的东西，说是超薄一点都不薄，跟普通的一样。 才买就降价咯，不厚道 没有油性 不好                                                  一如既往的好评 一点都不好啊，垃圾安全套，不知道是不是假货，反正里面有一股焦味，包装盒里面也有 建议大家不要购买，不要相信他的好评，他的好评是刷出来的，我购买了避孕套，里面有一股很大的胶味，包装盒里面也有，说商家说了，不能退货，也不能退款，他们说了，尽快解决，等了半个多月都没有解决 **的商家 如果买话建议先沟通，再购买，免得再次上当 产品超级干，一次性在他家买了两盒都是这样，干的不行，润滑特别少，用的很不舒服，下次不会来这家购买了。 快递都不送上门的 每次都找借口叫自己去拿 包装被拆开过 日期很差，现在都2019.2月了，居然发2017年五月的货，包装都和图片不一样 垃圾发的是积压库存！大家不要上当 看图片是金装的盒子，花钱买来不是的，和商家说，说是什么旧包装感觉像骗了一样，很不爽 以前就听说过挂羊头卖狗肉，就是没见过，现在在这店我见到了#的@挂在上面的照片和我收到的都不是一个样谁买谁知道 简直是最差的一次，挂羊头卖狗肉么？？给我发17年的？@大爷现在都19年了，这就罢了。打开后质量出问题，套套里面都干了，有一层白白的粉末，我真的是见识了，还自营店？呵呵。垃圾。不匿名。"
"倍力乐 避孕套男用情趣安全套 刺套狼牙套螺纹浮点大颗粒变形金刚震动套 舒适版（新老包装交替）          非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, over***e all difficulties. Give us a very good shopping experience. ！ 没想到有这么好的宝贝!使用效果非常好!性价比真的是贼高的，用起来让人不一会就想要了,玩起来每次都能达到我想要的结果,很喜欢这样的快感，跟真人有的一比，而且尺寸非常合适,比真人还要懂我的感觉，到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，玩起来的时候真的特别的刺激,质量也是特别的好，感觉比用手舒服多了，终于找到有一种比女朋友舒服的感觉，摸起来很柔软，里面也很紧。东西很正，比想象舒服的多，外观特别高大尚，材质很软很舒服产品做工很惊喜，安全环保无异味，摸着很柔软，性价比高。尺寸也是刚好的，样子十分逼真,体验了身体反应很强烈，体验很多姿势，玩起来很舒服，涂抹了润滑油就像真**出了水一样的，使用起来感觉非常真实。用完后清洗也方便，不会油腻腻的，用沐浴露清洗就可以了 还没有使用，使用以后再评论。 东西可以，送货还是非常的快！ 还没用 用完再说 这么多年一直相信京东的商品，非常值得信赖。 很好用，对象疼的不行了直接哭了 挺好用，就是头太大了。哇哇的叫。 挺好的很好的不错的好 买回来爽的，就这款没有开关          此用户未填写评价内容 垃圾，质量不行，裂了 此用户未填写评价内容 真的好水哦。中间应该用个东西顶着啊。拿回来都严重变形。也没有送其他东西还得自己去单独买润滑剂。垃圾 此用户未填写评价内容 真垃圾 垃圾东西千万别买，用了女性立马交叉感染，有奇效，包装上一个大洞都把盒子扣出来了。 扔了好多天了，交叉感染输液还没好 搞事方便 效果更好 头好大啊，晚上刷过了 早上送到就拆了用了，非常不错 没用不好！ 差差                                            实物太霸气了? 完全不好用，带上后，头部很重，一插进去动几下就掉了，完全很坏兴致 不会在买 有点夸张，还没敢用 不怎么好用 说实话不适合亚洲人，太大了。 不好 都会好 难用，震动还是坏的 放不进去 有点大了                                            垃圾 非常垃圾千万别买 什么质量？还卖这么贵！绝坑 太差劲啦 一次性不告诉问了才说 垃圾 太次了，建议大家不要购买 建议大家不要买，女性用着不舒服，还有一种刺痛，振动也不能停止，一次不愉快的购物 骗人的，特别差 此用户未填写评价内容 垃圾，质量不行，裂了 就是个垃圾！买完就降价不说了，这个买了就是个坏的！ 开关都没有，也不事先说明"
"杜蕾斯大号避孕套加大码56mm廷时超薄安全套0.01特大持久加长加粗男用保险套 【XL大号体验】一盒12只装         质量挺好，物流也很快，赞！是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！五星好评，非常好！想不到那么快就到了！ 优秀啊，得劲儿，太得劲了 非常好用，堪比神器，赞。 东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手。带着很舒服 我用的真的挺好。不错不错。 套套收到，确实很薄，超级好用。下次还会继续光顾。 很好用 发 好                                                   "
"名流 避孕套男用超薄安全套情趣颗粒带刺狼牙棒荫蒂激刺女用10只装          还可以 味道还可以，没有很强烈的橡胶味。作为附赠品，质量也远比我想象中的要好。 物流很快，东西不错，可以爽歪歪了。 很好，带刺的，搞得女人很爽，流了很多水…… 被包裹的感觉爽。湿湿滑滑的插进去就不想拔出来了！玩起来真是动力十足，频率还特别多，撸起来全身舒爽，感觉尺寸是非常合适的，撸起来特别有感觉了，特别是涂上了润滑油玩，真是太美妙了，质量挺棒的物有所值，还有妹子的叫声@声，带来的听觉刺激真的是享受啊。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物 宝贝不错 产品清洗的时候很好清洗，用之前涂抹上润滑油，小弟弟进去的时候。感觉到那个滑滑的柔柔的，特别是手的握感很好，用起来感觉非常好。撸起来好爽！外观十分的好看啦，性感与矜持很好的结合在一起，好用，是正品大家可以放心使用 玩起来很舒服，材质摸起来很细腻，做工蛮精良的，动感十足，小弟弟插在里面立马就有反应，很爽很刺激，全身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态，玩起来确实的给力，爽啊，性价比，值得拥有的宝贝，推荐 老板发货很快，东西包装很好，隐私性做的不错。东西打开试了，挺好用的，很舒服，感觉蛮好的，不错，很满意，质量和做工非常棒，五分鼓励一下店家～ 很好用，非常棒          此用户未填写评价内容 好 还没用，但相信挺好的 还没用，但相信挺好的 好评好评好评好评 好评好评好评好评 此用户未填写评价内容 赠品五星 感觉还是很不错的 感觉还可以吧～～～～ 此用户未填写评价内容 还行                                          发错了，品牌不一致 经常网购，总有大量的包裏要收感觉写要评语要花掉了我大量的时间和精力所以在-段时间里, 我总是觉得好像不去评价或随便写写但是有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先，宝贝是性比价很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最最好的，但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 包装不够充实，箱子晃一晃就知道是什么东西，多尴尬啊！箱子里没有填充物！对包装很不满意！                                   没有 一下就破了有何用 一捅就破 没收到 差评！拿回来包装漏了一个大洞卖家来一个不是他们的，充电眼都歪了充不上电，润滑油都干了，一层嘎巴，卖家不承认，买亏了极大的不满意，大家千万不要上当 润滑是有润滑但是真的不好用，弄几下就破了质量真的不过关 假货，没效果"
"私激siki避孕套超薄003 安全套玻尿酸润滑男用中号套 计生情趣成人性用品 涌薄9盒装双倍玻尿酸          一直在用，很好用，只是这种私人用品不能很好的传播和推荐。不然比什么某些大牌好太多了。 明星产品了，一直在买，挺不错的，就是感觉稍微有点偏小，有时候容易破 虽然都是52+-2，但感觉比铂金赤尾要紧一些，摩擦感觉会更充分，润滑度比铂金赤尾差一点，比其他的牌子都方便开，感觉还行 很好，很满意，包装无破损，快递也蛮快的，下次需要还会买 必须好评啊，~买完京东买，小明记得拉我~啊 用了私激以后再也没有用过别的，这个滋润度好，而且不勒，单手打开的设计也很棒 很好用很湿润很舒服 国产精品 值得使用二次购买了 商品不错，用了一年多，感觉很好，物流也快 润滑液确实多，用着感觉也挺好，国产的还挺好的，独特的包装 套套不错，就是有点儿小贵。          此用户未填写评价内容 产品真的很好用。 客服态度差劲儿，当客服也需要脑子的，还不如个机器人，要好评时你是爹，好评给完他就翻身当自己是爹了，这种客服就不要想着给品牌加分了，呸！                                                     产品挺好，就是快递内的产品包装盒烂了，感觉人为打开的，京东投诉了，店家不主动，也没人给解释下，这就很#！！！ 太差了，尤其是送错地方还被签收"
"夺宝岛 大象 避孕套 男用超薄安全套 成人情趣用品 新全家福5款尖货 19只 全家福5款19只          工作压力大，生活负担重。男朋友一次不如一次，每次交作业，都是2分钟，草草了事。邻居王哥，有次来我家，交流工作以后，拉下了几个大象的套套，我随手放在床头柜里了。有次单位郭哥，来我家吃饭。茶余饭后，当然要互相探***对方身体的奥秘了。郭哥，和我大战了几百个回合，累的气喘吁吁、我也是奄奄一息。我心想他今天怎么这么厉害，我一看，原来他用的就是这款大象的套套。原装进口材料、无异味，无残留，效果真的不错。男朋友知道我这么舒服、他的脸上也漏出了满意的笑容。 收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！ 在夺宝岛拍的，拍三个订单，收三个运费，用一个快递寄过来，这不多收两份运费吗？发货前我还问能不能一块寄，退两个运费，他们说不能，我就想应该就是得分三个快递发了，结果发过来是一个快递。。哪怕我问得时候你明确说夺宝岛的订单运费退不了，但是我们可以给你一块寄省的我还要取三个快递了，，我也能接受。 超乎想象，不知道为什么会变成如此便宜，但是使用起来跟大牌子没有一点的区别。描述跟他广告里面的都是一致的，如果硬说要有什么缺点的话，那还是有的。它的润滑不够。量过少啦！如果是二十来岁的年轻人使用，那当然没问题，但是如果是上了四十岁的女人使用，就要加润滑剂了。除了这个就没发现它和大牌子有什么区别了，都一样的薄，一样的好用。 怎么说呢！这是本人第一次购买大象牌子的套套，以前一直都是用杜蕾斯牌子的，偶尔有一天在拍拍岛看见有这个拍卖，就想着反正没试过这个套套，出了个价，居然中了。到货速度还行，到货后马晚上上和媳妇试用了，套套取出很方便，套套也挺好用，不过本人感觉润滑油下得有点多，取套套手沾了好多油，这点不太好！ 非常满意的购物体验，物流配送隔日就到，店家发货速度快，当天就发出，物流点赞！收到包裹打开满满一箱，使用后，感觉质量非常不错，轻薄贴合肌肤不过敏不刺激，物理延时效果显著，严选优质橡胶，保护性高，价格实惠性价比高，五星好评！ 挺好的，确实挺薄，用起来赶紧比较好用，润滑也不错，小包装的是两个装，里面有个硬托盘装的，储精囊方向固定的，这样的好处是，拆开包装就可以很容易判定方向戴好，而不用蒙着门的带，弄错方向还得摘下来从新带，挺好的，价格也不错 塑料袋好用，尺寸正是我想要的，质量不错，很厚实。主要用于装小孩衣服，经常出门，透明的袋子很容易找到想要的哪件衣服，一次装小孩衣服裤子30件都很轻松。价格也可以，试好不错再买量多的，价格还会更少点。 手握大象，兴风作浪，这广告词，真的太牛了，知道这个牌子还是在港囧里面，当初听到这个广告词，感觉很新颖，而且宣传的好，就像找渠道买来用用，就是找不到，后来，今年又看了一遍港囧，又听到了这个品牌，就在京东搜了一下，还真有了，就买了，感觉还可以，有效果，半个小时，老婆都说累了！ 手握大象，兴风作浪，这广告词，真的太牛了，知道这个牌子还是在港囧里面，当初听到这个广告词，感觉很新颖，而且宣传的好，就像找渠道买来用用，就是找不到，后来，今年又看了一遍港囧，又听到了这个品牌，就在京东搜了一下，还真有了，就买了，感觉还可以，有效果，半个小时，老婆都说累了！ 收到后查看，包装精致有品味，就像说的一样，用了奇妙无穷感受非凡，特别爽！不可言，谁用谁知道。强力推荐大象牌各类用品，推荐京东商城购物！用后体验一个字好，好、好、好、好、好！好、好、好、好、好！好、好、好、好、好！好、好、好、好、好！就是好！          手握大象，兴风作浪，这广告词，真的太牛了，知道这个牌子还是在港囧里面，当初听到这个广告词，感觉很新颖，而且宣传的好，就像找渠道买来用用，就是找不到，后来，今年又看了一遍港囧，又听到了这个品牌，就在京东搜了一下，还真有了，就买了，感觉还可以，有效果，半个小时，老婆都说累了！ 手握大象，兴风作浪，这广告词，真的太牛了，知道这个牌子还是在港囧里面，当初听到这个广告词，感觉很新颖，而且宣传的好，就像找渠道买来用用，就是找不到，后来，今年又看了一遍港囧，又听到了这个品牌，就在京东搜了一下，还真有了，就买了，感觉还可以，有效果，半个小时，老婆都说累了！ 此用户未填写评价内容 我错了，来追评。真实感受，很，不，适。慎重！ 套子还可以，就是有点小 套子可以，老婆几次高潮，加润滑油更舒服 此用户未填写评价内容 棒 此用户未填写评价内容 还没有用 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 油太多，不舒服?， 很好，超薄油多和没戴一样。 爽歪歪，爽死了，非常好用，还会再买。 价格实惠，便宜不少，用用看怎么样 用这不错滴一种为由喔毮                                                  有点小。这个凑合用吧。价格实惠 ，几毛钱一个。 虽然便宜，但有一股橡胶味道，还是用杜蕾斯吧 不好用，不润滑 到货不打电话联系，有没短信，有这样送快递的吗，还有一个快递到市公司了就不送出来了，差评                                           丢件了 拉圾，商家态度非常恶劣，没资本就不要参加活动 当时拍了七个订单问客服是否可以合并发送可以省一点运费，客服说不可以都是单独包装发送。但是收到过后是七个订单混合放一起打乱的。之后询问客服还理直气壮的说就不行，拍按商品发自动合并。这不是骗运费嘛……搞拍卖主要是赚运费是吧？？？？这是什么套路，太差劲了。 商家跟爷一样的回复，体验很差，太**，眼里只有钱啊！ 超级差评，卖家说过不靠谱，没有诚信，差评吧！！！ 商家服务态度十分辣鸡，态度很差。
支付多个运费，商家合并发货！
买多了，商家发了一个包裹退都退不了，本来支付了运费，退还要拿运费！
希望大家擦亮自己的眼睛，认清事实！"
"第六感避孕套持久带刺男用螺纹大颗粒狼牙棒加粗加长情趣安全套 16只【加长7cm狼牙套】颗粒螺纹16+延时喷剂 变长直插深处           私密发货外包装看不到任何商品信息，包装很用心。使用起来特别棒，颗粒感很强，爽到无敌，刺激的女友下面哇哇流...... 货到了试试吧先 套套很不错，很喜欢颗粒这款，带劲 质量不错，体验很棒，颗粒就是刺激，带劲 快递已经收到，宝贝没有损坏。包装细致，挑了很多家，最后才选择买这家，果然没让我失望。 狼牙棒不好用 安全套收到货使用了，很薄，很好用，用起来跟没有带一样的，真的不错 带着后感觉很强！里面麻麻的，好舒服！喜欢的的不得了。颗粒效果很有感觉啊，心中也是涌现了一股征服感 真的很薄的做起来很舒服，避孕套质量很好，润滑效果特别棒，滑滑的，颗粒很饱满对俩人刺激都挺大的 用起来很方便，用完滑滑的，做起来太爽了，兴奋度很高，买到了很不错的宝贝。 用了一盒，跟在店里买的感觉一样，但是比店里要优惠很多。赠送的狼牙套质量也很好，必须好评好评。           此用户未填写评价内容 好用，很薄，狼牙套体验很好。 此用户未填写评价内容 不错，保密做的很好，物流快 此用户未填写评价内容 包装严密没有破损，用着舒服比实体店超市便宜继续回购 套套很不错，很喜欢颗粒这款，带劲 质量不错，体验很棒，颗粒就是刺激，带劲                                         以为是每个套子有所不同，前面增加了一部分。
结果是16只普通套子＋一个接近20厘米长的鹿角硅胶，想想大象甩软鼻子，无语。 包装彻底崩溃                               "
"尚牌超薄避孕套男用 玻尿酸持久型安全套 激薄快感颗粒螺纹持久多合一套套 成人性生用品 【家庭装】共94片           换包装了，提醒更谨慎了，日期一盒去年5月，一盒今年6月的，搭配处理的啊。赠品实在太差了，做工差料子差，还是破的，赠品也应该算是商品的一部分吧，懒得退了， 质量很好，价格美丽，京东商城放心 便宜又好用，超喜欢，一直在用尚牌。 不得不说，这套装真的是超值了！三盒加起来，估计有五十多个，竟然还有一个震动器！这么多套套，单身汪的我什么时候能用的完啊！555~还有包装，私密性很好，外包装根本看不出什么来！ 尚牌经济实惠最主要是产品质量很棒、很薄，以后会关注继续购买尚牌的。 不知道用着怎么样，习惯好评，用后追加！ 送的东西就没有买的好，这是正确的！一共两瓶，大家看图，每瓶不一样，有一个是半瓶 不错，非常不错，结实耐用，怎么弄都不漏 宝贝收到了，赠品也到位，卖家服务态度很好，物流也给力，是一次不错的购物 东西不错，就是同种款式太多了           商家# 垃圾物流 此用户未填写评价内容 差差差差 第一次买尚牌，刚收到，等用后在评价 买小号，给大号，这服务也是无语了，商家操点心呀。 此用户未填写评价内容 卖家今天下单，广东明天能收到货，物流都非常给力，五星好评。 此用户未填写评价内容 还行，有些时间长了点，不敢用 尚牌用了挺长时间了，挺好使 Good 此用户未填写评价内容 挺好用的，包装不会尴尬的快递也很给力，总之京东购物很放心。 此用户未填写评价内容 买了没有用 居然有2016年的都是货底子一群#商家客服更是#不让拆封问我有没有质量问题我想知道不拆封怎么知道有没有质量问题盖子上全是划痕我严重怀疑是不是别人退货又发给我的客服还告诉我保质期5-6年放的年头越长避孕套的油脂浸透的越好这都是什么原理？此生最差一次购物希望看到的朋友不要上当受骗！！ 想购买的朋友一定要谨记我血一样的教训 不要看好评那么多 都是刷的好评 且买且珍惜！！ 这个还没用，应该是可以吧！如果好用那日后还在买。 还没使用，但应该没有问题的                                                   快递发的圆通，用了五天，呵呵? 把商品明细打在快递外面的地址签上，我也是醉了。不懂你们这样目的是啥，便于和快递员当面拆开核对信息吗？ 买了61片套装，送过来没有0.03体验装和情趣衣服。 一般吧 质量一般，效果不是很好 划算一直在用 还可以。。。。 东西先不说发货太慢
第三天才走 八合一的只有22只不知道什么情况 太鸡儿难用了那个什么***的套套，套了三个硬是套不上去，感觉像是在套一个丢在地上被踩了几天后捡起来的塑料袋，干涩无比，毛都撸断了好几根。 用的什么东西做的润滑 洗都不好洗 跟油渍一样                                                    不好用，胶味很大，买了都后悔，我的分享就是用一次都怕，用了闻到的胶味很大都没@了，看到有些套是破的， **的，一点都不好，太差了 实际商品和描述的商品不一样， 差，差，差，商品与描述不符，虚假宣传： 没有油，都是粉状不多说都懂 随便拿出一个就破了，客服回应很随意，建议大家不要买 居然有2016年的都是货底子一群#商家客服更是#不让拆封问我有没有质量问题我想知道不拆封怎么知道有没有质量问题盖子上全是划痕我严重怀疑是不是别人退货又发给我的客服还告诉我保质期5-6年放的年头越长避孕套的油脂浸透的越好这都是什么原理？此生最差一次购物希望看到的朋友不要上当受骗！！ 想购买的朋友一定要谨记我血一样的教训 不要看好评那么多 都是刷的好评 且买且珍惜！！ 现在还发2017年的货 辣鸡，一大股味道能用吗？# 质量太差太差太差太差太差一点都不安全，"
"网易严选 春风2021情人节礼盒 避孕套 安全套 超薄 超润 延时 刺激浮点 热感螺纹套套36只装          这也太小了吧！！！！很难戴，希望可以改进一下！什么专为亚洲人设计，亚洲人这么小的嘛？ .
店家的服务态度真好,发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了,感谢!
2.
好卖家,真有耐心,我终于买到想要的东西了。感谢卖家。
3.
店家太善良了,真是干一行懂一行呀。在店家的指导下我都快变内行人士了!
4.
卖家服务真周到。以后带同事一起来。 .
店家的服务态度真好,发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了,感谢!
2.
好卖家,真有耐心,我终于买到想要的东西了。感谢卖家。
3.
店家太善良了,真是干一行懂一行呀。在店家的指导下我都快变内行人士了!
4.
卖家服务真周到。以后带同事一起来。 .
店家的服务态度真好,发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了,感谢!
2.
好卖家,真有耐心,我终于买到想要的东西了。感谢卖家。
3.
店家太善良了,真是干一行懂一行呀。在店家的指导下我都快变内行人士了!
4.
卖家服务真周到。以后带同事一起来。 一直都还比较信赖~春风系列产品的，但是这次买了三盒，退了两盒，只有这一盒是2020年5月生产的，其余两盒都是2018年8月生产的。之前有一次甚至买到2017年生产的，客服说是在质保期内，有五年，但是这个玩意贴身使用的，能否保证2年内乳胶材料没有变。还是谨慎点好吧。 东西好不好得用过才知道，老很多经验有时候也不知道，这个东西我买了之后正常使用，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦。 第二次买~的套套了，因为第一次的体验很不错(?´╰╯`?)?，这次一次买了两盒，家里存货质量好像有点问题，戴了会感觉不知道是过敏还是有细菌感染，用过一次就痒痒，因为种类繁多，不知道是哪种套套的问题，索性全扔了，重新买了小众品牌的，估计假货不会有了吧！希望是这样 非常好用，小姨子，很喜欢，说这个是比较薄，以前一直用杜X丝，现在知道春风了，原因：1春风质量真的是很不错，2春风是~的，~是丁三石的，信得过，人和企业都有良心，3老婆和小姨都说这个好用，所以没办法。 第二次买~的套套了，因为第一次的体验很不错啦啦啦，这次一次买了两盒，家里存货质量好像有点问题，戴了会感觉不知道是过敏还是有细菌感染，用过一次就痒痒，因为种类繁多，不知道是哪种套套的问题，索性全扔了，重新买了小众品牌的，估计假货不会有了吧！希望是这样 非常满意的一次购物，宝贝无论款式还是颜色都非常棒！质量绝对过关，非常成功的一次网购！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好哈哈哈          太油不是好东西，下次不会 不是一般的差，还是严选？？ 此用户未填写评价内容 无味，好用 包装**脏，像是放了很久一样，全是划痕，有点不敢用 特，别两个字都屏，蔽？ 此用户未填写评价内容 用的挺好的。挺润滑的。好评                                      破 小，包住头就没法往下进行了
也不知道为什么不能选规格，勒死了 易破                               请备注商品种类，别误导别人再次消费。买个??杯结果是只有内胆。而且还挂完整的实物图在上面，而不是单纯的内胆图。#，很愤怒?。 这款不行,射了才发现居然破了。 太差了，容易破了。 翻来覆去戴不上，垃圾三个全扔了 包装**脏，像是放了很久一样，全是划痕，有点不敢用 特，别两个字都屏，蔽？ 写那么大个润，开玩笑的吧，就这个还润… 假货，里面油都沁的变黏了，，，退货有费劲"
"名流 之夜超薄避孕套100只安全套大油量夜场套润滑成人情趣性用品 致薄002无味 100只          油量很大，很薄的，小姐妹说顾客带这个she出来的快，下次继续购买 油量很大，很薄的，小姐妹说顾客带这个she出来的快，下次继续购买 价格很实惠，发货方便速度快，非常满意 垃圾，不是正品，果然便宜不是货，用了几天就得了霉菌性**炎，去医院检查，治疗花了好多钱，被面没有黑色的喷码，上网查了，正品背后有黑色的喷码，这个没有。 这个用起来很好用，已经是第二次购买。 水份十足 可以跟老公挑战半个钟?你值得拥有? 100只，冲它的优惠来的！感觉不是很好用，油量太大了，有些滑动，夜场的现场干瞥瞥的妹妹可能会好用些。口香糖那些的塑胶味道比较明显。 每次都来这京东商城购买，东西又放心使用，服务态度很好，又有好东西送，这个牌子的东西好用，快递员服很好，很给力，辛苦了 质量好，服务态度很好，给五个星。 这个牌子的东西?非常好用，用了就知道，商家也很好，送湿纸巾又好用 习惯好评，还没使用呢 客服服务太差，差！差！差 服务太差差差差差差差差差差          此用户未填写评价内容 可以，够多 很好 棒棒哒 此用户未填写评价内容 非常喜欢 客服服务太差，差！差！差 服务太差差差差差差差差差差 款式质量很好，值得购买。 好好好?????? 质量很好。物流很快。还没用。看起来还不错。下午下次光临 还行。就是生产日期是2017年10月份的。已经过了两年了。不过保质期五年。还好吧 此用户未填写评价内容 太多油，不好用……不好清洗 此用户未填写评价内容 真的好用 好多油 每次都来这京东商城购买，东西又放心使用，服务态度很好，又有好东西送，这个牌子的东西好用，快递员服很好，很给力，辛苦了 质量好，服务态度很好，给五个星。 还没用，看着很好，价格美丽，下次还会买 还没用，看着挺好                                                        为什么超薄还那么厚                                            昨天晚上用了你家的名流套套结果烂了，可让我#死了，哎，再也不买了"
"杜蕾斯避孕套激爽四合一32只装男用air空气套润滑用液震动情趣组合尊享三合一套套成人情趣计生用品 激爽四合一32只+小海豚按摩棒+铁盒+随机3只 默认1          宝贝收到了，价廉物美，给好评 不送电池是缺点 很不错，很喜欢激情版的那种 赠送的最好用简单包装包起来！ 感觉包装看上去不是正品 很好用。是正品的。还送了赠品。保密发货。很满意 还可以，包装挺好的，准备的挺全 这个品牌的产品还是不错的 36个，还没用 非常不错                                                         "
"赤尾 超薄避孕套安全套 情趣用品 天然乳胶套 透明质酸黄金系列小储精囊7片精装           买了好多东西，质量都很不错，关键是物流很给力！就不再一一详细描述了！非常棒，价格超级实惠，哈哈喜欢的不得了！有机会还回来的，希望多多搞活动！ 很薄很爽，油很多，包装也很精致，话说为什么不让放图呢。全方位支持国货哈哈
jd购物后都没有评价，感觉亏了几个亿，现在聪明了，专门制作了这段文字，如果没有其他评论就代表我对这款商品还是比较满意的，感觉与几个亿越来越近了呢。。。 宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。 ?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的??已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个 东西很不错，感觉不错。很好 长期以来在京东自营及旗舰店购物，总体感受是:物美价优，性价比高，好评。 今天凌晨5点23分12秒下的单，今天下午2点半多点就送到了，还以为双十一会送货慢呢，结果如此神速，京东的速度就是牛，赤尾的产品用了好几次了，朋友介绍的，质量很好，超级薄，玻璃尿酸润滑特爽，最主要是用完没有粘腻腻的感觉，非常好清洗，水一冲就行，用完了都说好，用过他家的产品后，不想再用其他的了。而且这次办理了京东的plus，99元返50元红包，包括双十一打折三件七折，两件八折，还有plus的优惠，总价209元的三件产品才花了七十二块多点（当然还有签到得来的豆豆优惠）。这次购物超级划算。 挺满意的，还没用，最近很喜欢买京东的东西，多囤一点。这样来了就不用着急了。不用每个月单独买了！很划算了，不过很少用这个牌子，试试看。希望好用！ 还没使用，一直买这个牌子。之前购买的一直很好，好评再现 配送速度没得说！超级快！很好用！           正品，送货快，物流给力 东西很好，购买方便， 很好，值得推荐，用着舒服 很好，值得推荐，用着舒服 安全套装收到了，质量非常好，价格实惠。 质量很好，用起来很舒服，推荐购买。 此用户未填写评价内容 韩 此用户未填写评价内容 多快好省 不错物流很快 不错东西值得信赖 老婆说，弄的舒服 很不错很不错，下次继续用这个牌子 此用户未填写评价内容 不错的 物流是真的快！还没有先好评！ 试过了！东西确实不错！ 一直用一直买，不错很润滑。 不错。。。。。。。。                                                   东西就那样 还有个问题 不同规格都**得一个包装 你让我怎么分 是我大了 比较普通 太难带了，我以为大象很难带了，这个更不好带，浪费了一个之后换003了。剩下的以后再看,。 不好用真的。。。。不建议。。。。。。 可以就是包装快烂了！ 容易破啊，哎不好用 这个还没用，不知道。怎么样，但先用了。赠品第一个就破了，有阴影，都不敢用了 效果不怎么好！ 一般                                                   用第一个的时候就破了。。便宜是便宜 质量就这样吧 真假混卖？用的第一个就破了 买了避孕药 避孕套上有很大橡胶味 之前买的都是没味道的 拆了不同的三个都是那样 客服解释的还不如不解释 垃圾垃圾 挺薄，但是不好用，那个润滑剂感觉有点扎 之前觉得赤尾还挺好的 这次买的这个 啪完结果发现TT烂了？？？
直接掉在里面了 把我和女朋友吓一跳 还好最后取出来了 这要是取不出来真的吓人 质量真的不行 以后是再也不敢用了 居然破了，心理阴影面积巨大，现在去买毓婷了，一生黑！ 其它的在说，总之包裹不满意。 不想，京东越来越差，快递速度越来越慢，昨晚下单，第二天傍才收到。以前还不是看着送货快才选京东，现在切底，放弃。 不行
用几个破几个
我也是醉了
下次不购买了 #，这个无储的更容易破，慎买，血的教训 质量好差，竟然破了，而且是破在里边了，费了好大劲才弄出来，如果女朋友怀孕了，绝不姑息！！！什么破质量！！而且，避孕套上的那个润滑剂，会使女友很不舒服！！鸡鸡稍微大的千万别买，容易破！！"
"杜蕾斯避孕套激爽四合一32只装男用air空气套润滑用液震动情趣组合尊享三合一套套成人情趣计生用品 激爽四合一32只 默认1          宝贝收到了，价廉物美，给好评 很不错，很喜欢激情版的那种 赠送的最好用简单包装包起来！ 感觉包装看上去不是正品 不送电池是缺点 很好用。是正品的。还送了赠品。保密发货。很满意 还可以，包装挺好的，准备的挺全 这个品牌的产品还是不错的 36个，还没用 非常不错                                                         "
"杰士邦 避孕套持久安全套超薄精选超润滑进口成人情趣性用品 润薄套餐19只          物速度快，服务态度好，物美价廉，但派件很慢很慢的，24小时才派到 物流还ok，晒图看实物，五星好评，祝卖家生意兴隆，而且服务还是不错的，开发票马上给你发过来，客服回复及时，不会让我等半天都不见人么，好评 性价比比较高，使用起来也感觉不错，并且查询了是正品。 正品，东西很好，价格实惠，很满意的一次购物。 发货很快，质量很好，包装保密严实，性价比很高，值得购买，非常满意 发货挺快，私密发货，不错价格实惠，质量没问题。很满意。 不错不错，用完还会继续来买。 蓝色包装的实惠啊，好多 好评，质量非常不错，价格很实惠，发货速度快，值得购买 正品品质，物美价廉，非常优惠                                       收到共23PCS,发少了一盒2PCS装的。                     买到一盒垃圾东西，废物！倒霉，上当！"
"名流避孕套超薄安全套持久 润滑型男计生螺纹颗粒情趣用品 至薄002（30只装）         质量好，京东的物流非常快，感觉京东有活动的时候购买非常的具有性价比，价格很美丽，用起来很舒服，是很好的商品，很喜欢购物，经历非常的愉快。 凑单买的，没听过这个牌子，所以不信任，尝试着用了下，感觉还挺不错，跟杜蕾斯捷古斯003差不多 百富帝(byford)镜面竹席碳化双面可用老粗布凉席子双人1.8米床用 粗布镜面席(不含枕套) 挺好，物美价廉，挺划算 物流很快，商家很好。 此用户未填写评价内容 好用 用起很舒服         此用户未填写评价内容 好用                           不错                   "
"37.5 超薄003避孕套 紧型小号 玻尿酸水润安全套40只装 男用水润无硅油套套 超薄水润小号套          很好用，润滑水多，下次还卖。很实惠旳一次购物， 垃圾货，竟然发错了，产品一股塑料味 很润滑，很薄。舒适度好 一直用，好！希望大家支持。 宝贝收到了质量很好 很薄。 快递大哥辛苦啦为你点赞 水润不油腻，很好。 多次购买了，一直都在用 不错，感觉很好，运动后感觉很温馨。 不错的感觉，买的小号的，能感受到温度的和潮湿          此用户未填写评价内容 好用                                                     粘糊糊的不知道是什么"
"第六感 安全套/避孕套 第六感六合一24+平滑24+螺纹24 共72只正品           还没用。不过包装好评 一直都是用这个牌子，很好感觉很不错哦。 很好，就是受疫情影响，快递有点慢 快递好快，包装不错??? 怎么评价呢，还不错吧。蛮便宜的，感谢京东。就是没有隐去商品名发货啊。 很平常没什么不一样的 避孕套有味道，臭臭的 好用，同描述一致，一直支持京东购物 买过几次了，还可以吧！           此用户未填写评价内容 差！ 此用户未填写评价内容 不错可以 好看 可以 此用户未填写评价内容 超好用 此用户未填写评价内容 很好希望下次再买 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 还好 此用户未填写评价内容 不错? 此用户未填写评价内容 好久没用这款了，现在第一次用感觉很好 好的可以好好好的可以好好 好的可以好好好的可以好好                                                 此用户未填写评价内容 差！ 物流太慢了 产品质量一般，戴着感觉不滑。 不怎么好用，少油的呢 容易破 物流好慢，，申通的。是盒子上是2017年9月产的，，，没打开看，我会追评的 还可以，就是感觉油比较多 物流太慢。说是当天到实际第三天才到勿扰人! 用着很好！！！！ 效果不够明显                                                   ?好用 质量非常差 第一次用直接破了 想害人的东西 希望各位小心为妙 剩下的直接丢了算了 此用户未填写评价内容 此用户未填写评价内容 吓***，没做几下就破了。差评 咋说呢。跟想象的不一样。用了几个。感觉有点味道。而且用一会上面特别干燥，没有了光滑。越用感觉越不舒服，没有了光滑度是什么感觉，大家可以想象? 假货，螺纹的纹路太小，跟以前买的都不一样，马上成平面了 怎么这么干燥呢 是不是假的啊 还真没用过这么油少的呢 纯纯的扔货 太差了，会掉下来没弹性！ 物流慢，店铺优惠标注的有，收到货直接没有，质量一般 包装破损，不完整，差评"
"37.5轻奢裸感超薄0.01玻尿酸避孕套无硅油安全套成人计生用品保险套套男用 轻奢套餐40只装(匹诺曹18只装)          加油加油加油一直相信这个牌子。。。
不错的好商品还不错，挺好用的，比较不错，送的东西质量还可以好舒服爽歪歪哈哈哈哈哈哈哈哈一般吧，习惯用水溶性的了，原先用其他牌子的，但是润滑液多一些，这个。。。减料了，就前头一节有泡溶液，后面是没有的。 肉贴肉的感觉，又硬了哈哈，我刚用了俩拾的活动圏，关住工钟号统计汪 商品收到了 还送了一小盒 应该是试用的吧 很不错 五星好评 用了以后再来追加 很好，水润，没橡胶味，很薄就像零接触，润滑液充足 很好，就是门卫查收的时候不收，还好快递小哥帮我放在门卫哪里了，虽然心情不搞的不好，但是东西很好，很开心 就差用了，刚回来，还没来得急用，感觉挺不错的一次购物 很舒服，很滑，真的很薄，感觉就像无阻隔一般，Very good，绝对会再复购的 宝贝很不错，值得购买，下次还来买 好用 那感觉没得说 京东送货就是快，以后还会来 就是套太短了 哎 这一批全部不能用了          此用户未填写评价内容 非常好 体验很好，用的挺好的 客服太棒 加油加油加油一直相信这个牌子。。。
不错的好商品还不错，挺好用的，比较不错，送的东西质量还可以好舒服爽歪歪哈哈哈哈哈哈哈哈一般吧，习惯用水溶性的了，原先用其他牌子的，但是润滑液多一些，这个。。。减料了，就前头一节有泡溶液，后面是没有的。 肉贴肉的感觉，又硬了哈哈，我刚用了俩拾的活动圏，关住工钟号统计汪                                                                真是垃圾产品，连续两次用一次破一次，直接扔了。
真**的垃圾 包装简陋 快递太暴力 太油了，啥**玩意"
"幸福1号物理延时避孕套 男用加厚持久型光面安全套 幸福一号大颗粒延迟狼牙套 金装10只+持久装10只           物流很快，到达很及时。
快递很隐私，用的两个盒子，包装超好。
一直买的这个，延迟效果超好?? 价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买 ...没想到十二号买十三号中午到货 这效率太顶了 因为我还没用过所以用过以后再来分享一下 不过很期待物理延时 顶 非常爽，最主要是没有副作用，药物延时的没感觉，用久了感觉也不好，这个是物理的，很棒 避孕套的延时效果是真的好，戴上能做半小时了，嘿嘿，质量也好哦，用着不会破。 套套效果真的挺好的，用着也很舒服，厚厚的感觉挺爽的。 物流超级快 收到后还有赠品 迫不及待用了 效果非常满意 包装严密，私密性很好，发货很快，性价比很高，比杜蕾斯的优惠很多，很不错的宝贝 持久的感觉做起来是那么的爽，现在生活更加有情调了！下次会在回购的。 持久效果杠杠的哦，已经是多次购买这款物理延时套了，做起来非常有延迟的。           效果很好很不错物流速度真的快第二次回购了 非常棒 的确是好套套，有延迟效果，效果还很好。 的确是好套套，有延迟效果，效果还很好。 看上去像是正品质量不错期待体验正品带来的感受 非常好?? ?????? ???????????????????? 非常好非常好的商品，下次还会再来光临的！ 非常好的商品，必须好评，赞一个！ 好 很好 套套很薄，跟没带一样。可以加长的带震动的，延迟时间做起来舒服。 套套很薄，跟没带一样。可以加长的带震动的，延迟时间做起来舒服。 此用户未填写评价内容 东西收到了，产品不错，用了比以前时间长了好多 物流很快，到达很及时。
快递很隐私，用的两个盒子，包装超好。
一直买的这个，延迟效果超好?? 价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买 非常好用，赠品也很给力 非常好用。 赠品也很给力 此用户未填写评价内容 东西很好用，真的延长很久，40分钟没问题                                                   还没用，选的时候选的两盒装的，发货显示有曾品一盒，确认收货后发，结果客服说买的两盒有一盒是赠品！你不赠也无所谓，这不是骗人吗？几十块无所谓，主要感觉骗人很不爽，** 这个应人而异，我感觉没啥延时功效？ 自己体会 东西差快递服务好 物流还可以，产品试了一下，感觉没什么延时功能。 不好用 用了一次，感觉不是特别增厚的感觉 浮夸了 一点用处没有，买的注意了！ 赠送品发货太慢了！是不是骗人的！                                                  赠品没收显示收了，什么** 油洗不掉，太脏了 效果非常差，简直就是残次品，套套上的油非常黏，清水洗不掉，打了两遍香皂才洗干净 没有收到 不知道咋回事 醉了 作假，写着加厚实际很薄 差评，一星都不想给一个一六年的，一个一七年的，马上要过期了，敢用吗。 就是普通的厚度，吹嘘自己的是加厚产品 有异味 商品描述的厚度是0.28mm收到的却是0.20mm！被骗了 这个是被打开过吗 不行 质量差 都破了"
"名流之夜超薄油量大避孕套100只装套子男女用0.01安全套超润滑型多油套套大包装夜场型避育套 名流之夜草莓味大油量100只 其它规格 其它颜色          很好，很多油，物流也很给力 发货邮寄很快，一天半到货，好大一盒百只装，期待用后的效果！ 大小正好，带上很放心，价格又实惠，值得购买…… 东西不错，油量大，很满意 好评，五星满分 物美价廉 好用 份量太多了 我退货了 到现在 钱也么返回来，货也寄回店家了！ 油太多了，适中就好了。买还是不要买油多的。 还没用，有时间再说？          此用户未填写评价内容 很好用 不好用 不好用                                                         套子直接在里面破了，人都傻了"
"杜蕾斯避孕套男用 安全套【共62只】超薄隐形辟孕套加长迟久耐力物理延时加粗龟 头套女士避育套螺纹亲昵          很好用，大品牌，我们一直都是用它，没有味道。 大品牌，用着放心，不会发生意外。 快递送的很快，而且东西也很使用很好。 收到货体检了一下感觉很满意 很好，物流很快用完还会继续买这个 第二次买，还没使用，大品牌应该可以的 快递速度很快，物美价廉 还可以哦，体验不错！ 很好用 不错                                                         "
"第六感 避孕套 超薄超滑 安全套 成人情趣用品 男用套套 【68只】花样情趣款            舒适度：一直在用，第六感的套套很喜欢，用着感觉很舒适。
气味：味道正常，没有异味。
包装：包装完好，隐蔽性好，也没写是什么东西，隐私保密好。
其他：验证一下是正品。比专卖店便宜，性价比高。 宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的 非常好 非常顺滑 非常好 非常顺滑 非常好 下次还来买 下次还来买 下次必须还来买 我跟你说 就这家店认准你家店 没毛病 没毛病 四个大字儿 就是没毛病 非常好 非常好用 收到员。包装严实，快递给力！商家还附送了小礼品，让购物成了愉快的事情。产品正，包装、质量好！性价比高。以后定还会光顾。 跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢 到货速度超快，隐蔽性很好，寄来看不出来买的什么，用过一次，超薄，超好用，物美价廉，会继续回购哦?！ 超级薄，舒服，感觉很好，那感觉你懂，质量很好，很舒服，非常不错。卖家服务好，还会再来。 产品质量就是过硬，大品牌就是不一样啊。以前用过中小品牌的有会破。真的不错，好用，好用。 保密发货，物流挺快的，还没用，刚拿到手，包装严实，是正品，价钱公平。试试效果再来追评！ 宝贝收到，不错，私密发货！            看着还行 数量挺多的 还没有用过 可以 很好用好满意物流很快 收到货了，快递很给力，客服服务态度非常好 套子超薄，带上很舒服，还有淡淡的香味 看着不错包装完好 慎用容易破 使用中录视频劝各位购买者，要么售后你没证据 超薄透气，值得推荐。 不错，很好，一直在用，也是正品，感觉挺好用的，打开后没有异味，有种淡淡的清香。 非常好 非常顺滑 非常好 非常顺滑 非常好 下次还来买 下次还来买 下次必须还来买 我跟你说 就这家店认准你家店 没毛病 没毛病 四个大字儿 就是没毛病 非常好 非常好用 货已收到，是正品，也很划算，以前买过这个品牌的，质量不行错， 这个品牌的质量很好，用起来很舒服，值得大家购买而且非常划算， 物美价廉，特薄，比药店便宜。 物美价廉，比药店便宜，特薄。 此用户未填写评价内容 不好 老铁们这家这货是假的有问题我用了一次就过敏了两个人都一起过敏，发信息问他们他们刚开始说怪我的问题我说了两个人都过敏，然后他问我以前用过这样的避孕套没我说用过后面就不理我了我发了十几条信息都不回。 拉级货假货用了过敏。                                                      不知道好不好，还没用，不知道怎么写，?给一般了。 油少                                             太差。细菌感染了 慎用容易破 使用中录视频劝各位购买者，要么售后你没证据 真垃圾 东西刚收到，看着还可以 不是我说，这东西我打开第一个感觉是，#这包装是破的，润滑油搞得我一手，这种密封性这么差我还这么敢放心的玩，唉"
"冈本超薄避孕套SKIN系列 质感安全套套男用女用计生用品情趣 10片装          质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，收到了包装很好还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，搞活动买到还不错。用习惯了，觉得用着还可以包装完整使用过评价效果发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，一如既往的好，多次购买了 搞活动时候买的，质量特别好，搞活动时我买的性价比也特别高，下次还会再来买的 一如既往的好用！自从第一次用过以后，就一直用的这款避孕套，淡淡的香草味很好闻，我老婆很喜欢这味道！真心觉得不错的一款避孕套！！！ 好用好用好用，买了好多可以用很久了 东西还不错，我也是研究了下才购买的，算是物美价廉 非常满意的一次购物，冈本超薄的，超市里一盒3个就要15.8元，推荐大家买哦！ 好用好用好用，一直都用这个 暴力快递，压坏了很多商品。 这次买的味道味道有点大，一般般 物流给力。商品给力。          耳POP泥泞nod 好好好 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 东西很好 此用户未填写评价内容 感觉一般 此用户未填写评价内容 用过都说爽爽滴 此用户未填写评价内容 圆通速递太差了                                          味道太重了吧，和店里买的根本不一样 不喜欢这个味道、太难闻了 不建议购买 味道太大 太厚了，比起平时用的都要厚 味道太香了，和以前在~上买的用起来不一样，谁知道哪个真哪个假？ 一般，橡胶味有点重 一起买了好多，并没有送我小铁盒子                                       非常失败的一次网购，我感觉收到的是假货 这个一点都不好用 京东这么多年第一次差评，一起买了好几盒，只有这一盒的生产日期是16年5月份生产的。现在是19年5月份..."
"杜蕾斯（Durex）避孕套经典四合一24只套安全套薄款润滑型中号 计生用品 一盒装+狼牙套    山东廊坊。快递太慢。在廊坊吊三天。又往淮安发。山东到连云港有这么远吗。。 货品不错，感觉非常棒，物流也非常给力，整体就是一个字 非常好 好用。各种体验。第二次购买了 不错                     "
"毓婷避孕套 组合套装安全套 激情+爽滑 共24只成人用品          第二次购买了，很好用，带起来没啥感觉，，，， 做工质感很好，完全不过敏，工艺不错，相对来说性价比合理，包装是非常感人啦，总之，都不错???????????????????????????????? 因为相信京东品牌，所以选择京东超市自营的产品，包括京东的物流，在疫情期间依旧为全国人民服务，速度也没有什么影响，真棒，真正的好品牌！希望京东今后继续努力，做最好的品牌，选择京东，选择京东自营，相信京东！ 京东的快递人员素质堪忧，收到快递时包装被拆开过的痕迹。外箱切口很整齐，明显是刀划开的。要是买的是贵重物品的话估计这不得丢失啊！和盗窃有什么区别？ 一天用两个，可以用一个月了 已经是第二次购买了很好的。 客服太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！ 包装还可以，送货速度也快，只是这生产日期，也太久远了吧。。。竟是2018-03，看来真没什么人买这个牌子。。。 质量特好，价格实惠 宝贝值得购买，优惠多，质量好，和实体店一样，价格更实惠！          此用户未填写评价内容 物流挺快的，包装隐秘！ 此用户未填写评价内容 好 满意....... 好.................... 此用户未填写评价内容 不错 到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。 到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。 还好用 很好用 快递已经收到了 说下这次收到的快递吧 快递速度挺快的 头天下单第二天中午就送到了 打开包裹里面的包装没有亮我眼前一亮还是原来的老包装 不是很亮眼 东西已经收到了 还没有用 等用了之后再做评价吧 不过这个价格倒是挺合理的 希望可以换一下新的包装 谢谢 不能晒图哦 挺好的，好多次都买这家店的 买个三次了，绝对的安全，正品 此用户未填写评价内容 好 不说了 嗯                                                  实际物品跟图片不一样，里边东西不一样，不知道真假 小了呀 大小了，容易脱掉，只能套一半。。。。。。 一般吧，便宜，另作他用。。。。。。 还行吧 油太少，不好用，好好做药吧，别进TT市场 还行，为金豆而来，希望双倍 哈哈 终究过的了坎 也只能这样了 这个价嘛…… 有效期比较短。。。而且4盒的有效期还都不一样                                                  收到货与图片不一致 产品有点硬 橡胶味太重 还行吧，主要是有点胶皮味道，不是很好 不好用 说的隐私包装，没有包装袋。就个纸盒直接装的。透过透明胶布看到里面的东西，也没有塑料袋。 一分价钱一分货，差远了 特别容易破，飞机杯搭配用四个破三个，质量太差了 太厚了 诚信商家，超级好评！ 一分钱一分货，辣@，真的差 生产日期居然是一六年的！这个不满意！京东买东西第一次差评"
"中川001超薄避孕套聚氨酯水溶性安全套倍滑男用女用保险套套成人情趣计生用品 中川001 十一只/桶        用着还行，就是有点小，是防过敏的 好用，也不过敏，这个牌子比某帮某斯好多了 非常好用特别好用极其好用 用的很爽，很舒服，感觉像没戴一样，很nice 很薄的 很好用 很有感觉 用了5年 最舒服的牌子 还没用，不知道过不过敏                             超级短…不够全套住…啪啪啪的过程会掉下来…就用了几分钟，放弃了               "
"尚牌（Elasun） 玻尿酸避孕套大油量无硅油安全套水溶性成人计生用品 002女王归来120片装            挺好用的，一直京东物流，快，方便，好评好评 超级无敌好用，我只用这个产品不过敏，而且***的含量很高，就用这个产品没有破过，其他的总有几个会破很尴尬，这个好用昂推荐推荐 一如既往好用，专业夜场套，保护自己，我今年都很少去医院检查了，一直用这款，去年用的其他另一款，经常去医院唉别提了，太不容易了 挺好用的，而且很好清洁，水一冲就掉 超级好用 ，已经第二次购买了 强烈推荐 此用户未填写评价内容 好用，结婚到现在一直用尚牌的套子，喜欢它的乳胶特别柔软，出来***套以后就更符合女性体质的，这款我用的最多了，好用 京东物流就是快，有送了12个赠品 还没用，不知道效果，看着评价都说不错，用的试试看，主要是觉得***对身体好 非常好的物品，非常值得购买。 超薄，很好用 算了吧，一般般            多次回购款 一直只用这款 不破 还好清洗 还不油腻 挺好的 速度还快 超级无敌好用，我只用这个产品不过敏，而且***的含量很高，就用这个产品没有破过，其他的总有几个会破很尴尬，这个好用昂推荐推荐 一如既往好用，专业夜场套，保护自己，我今年都很少去医院检查了，一直用这款，去年用的其他另一款，经常去医院唉别提了，太不容易了 此用户未填写评价内容 好 超级好用的一直用她家这款，买过某专营店，差点没气哭，这款产品正品还有略制品，一定要选对，我之前就上当了 一直用这款，有时候会做活动我都多屯分享给小姐妹 此用户未填写评价内容 首先外观特别的高大上，套包装特别喜欢，淡淡的芦荟味道，用起来非常的服帖，不会容易脱落，用完之后清洗是亮点哦，清水冲一下就感觉瞬间干净的感觉，喜欢哦，而且很水润，不会有油腻的感觉，种草了 此用户未填写评价内容 好用，结婚到现在一直用尚牌的套子，喜欢它的乳胶特别柔软，出来***套以后就更符合女性体质的，这款我用的最多了，好用 不好用 不好用，短，容易破 绝对差评啊，漏了一盒子纸盒子都漏软了 我也不知道怎么发图片上来，有48个套都是漏的，心累 宝贝很好用高端上档次水溶润滑液的真的是一分价钱一分货，谢谢客服妹妹的热情服务给个五星 这是我用过最好用的套套了。特别薄，裸感的感觉，而且不干涉，而且舒适，真是不好形容，好用实在，价格也不高，冈本，杜蕾斯我都用过，不如这款 此用户未填写评价内容 物流迅捷，包装完好，质量非常棒。                                                        不好用 物流服务满意，就是每次购买的赠品都没有很是不满意                                              不好用 不好用，短，容易破 货不对板根本不是一个系列的，逗我玩呢，这种的便宜好多好吧！ 绝对差评啊，漏了一盒子纸盒子都漏软了 我也不知道怎么发图片上来，有48个套都是漏的，心累 为什么这么容易破，害的我还吃了避孕药，气死人了 用一个破一个，真服啦"
"杜蕾斯（durex） 超薄避孕套 安全套 男用 套套 隐薄润滑 成人计生 情趣性用品 超薄金18只          这个安全套套装很划算，一共有22个。
用了一下，发现尺寸非常适合我自己，非常湿润，而且也很薄。尺寸是适合大尺寸的人士使用，52的，所以买前最好看看适不适合自己。使用非常舒服，有没戴的感觉，以后还会再购买。 东西收到了就是还没开始使用用后再评价！送货小哥很敬业昨天台风天气外面又是风又是大雨的还帮我送到我感谢他！ 不错，以后还会再来买的 宝贝收到了，还没有用，感觉倪高大上的，京东自营速度就是快，质量有保证！支持京东！愿越做越好！ 很好，体验不错，真心满意。 之前一直用的这个牌子，以后还会继续支持，很薄，颗粒感还好用 薄薄薄薄，好用又不贵，物流也很快 物流速度很快，就是没有想到包装箱子大了些，其实是因为盒子太大了，完全可以再小点。质量不错。 肯定是正品，用后没有不良反应，超薄的感觉老婆也比较喜欢。 非常完美的东东，值得拥有，质量过硬品牌价值          看起来还不错，第二次买了。 不错，应该是真的。 好评信赖京东 感觉不到有隔阂好用 此用户未填写评价内容 很容易破， 京东快递很给力，比其他快递都强！至于套套还没用，后期评论！ 套套不是想象的那么薄，有点失望！ 此用户未填写评价内容 味道有点大 快递是比自营的确实慢得多，不过包装还算比较可以，期待晚上检验??? 小心，有漏的可能，现在都不敢用了！！ 包装效果好，服务态度好 绝对！ 包装隐秘完好，实物与图片相符。 是正品 东西收到了，超级便宜。 好用又爽歪歪。 送货快,经久耐用薄贴近感好品质好 送货急时,早上下单晚上就可以享用快感了！                                                  还没用 包装不太好，不知道是不是真的 打开味道很大，有放久了的感觉 一分价钱一分货 此用户未填写评价内容 味道有点大 快递外包装损坏，盒子严重变形，商品外包装盒变形 根本就不是螺纹的，货不对板 螺纹不明显。价格很实惠。 是挺薄的。不是特别舒服 应该可以吧！                                                   质量不好， 味道很大，难闻 假的吧，一股胶味，还很干，一看生产日期 2014年 我也是醉了 没有螺纹是什么鬼 一大股胶味，没敢用了，怕啊！ 这个赠品没有给 太容易引起误会了，以为还有赠品 有些味道不太好。 怎么这么假。。。。。 在哪呢东西啊？？？"
"杜蕾斯 Durex 避孕套大胆爱男女用持久润滑超薄型安全套10只装成人情趣计生用品 大胆爱10只装四盒【共40只】          宝贝不错，很值得购买，商家服务态度很好。 质量跟实体店里的一点都不一样。我觉得还是实体店的要好很多。虽然是薄了一点。但是油太少了。所以一点都不好用。我只能给2星。三星根本给不到 棒每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去 快递外面完全不知道里面是什么，很保护隐私，东西也非常好 不错，和图上的一样，还没有用，先找个女朋友了试一下，感觉好，再追加。 跟以前在京东自营买的一样，但是这里比京东自营便宜好多，赞一个。 商品质量很好，物流速度快，快递员送货也很及时。 到货非常快非常好，隐私发货挺好从包装上看不出来。 发货快，看着是正品吧，先给个好评吧 会哈更会哈更会哈更会哈会哈更          速度快递太慢了 差评 安逸，爽！ 整得巴适 好好好 好 好 好 物品物超所值，开心的一次购物经历！ 用得很舒服，媳妇很满意！ 此用户未填写评价内容 行                                          有股塑料的味道 还可以吧 感觉也挺不错的就是油有点多 没有油，不知道是不是正品 此用户未填写评价内容 行                                     漏了吓死人，大家不要买 还好吧，橡胶味道很重 速度快递太慢了 差评"
"名流 超薄大油量逼避孕套夜场男用夫妻性生活安全套螺纹带刺套套byt100只名流之夜大包装女用成人用品 名流之夜100只-红盒草莓味           货已收到，很满意，包装也挺好，还送了两包湿巾，非常感谢，物流也挺快。 宝贝收到了，数量好多，好大一个盒子，物流很给力，超薄有淡淡的香味，真是物美价廉，包装不错保密性很好 卖家服务态度好下次再来买 一收到货，晚上马上用了，重要的事说三遍，很好，很好，很好，爽歪歪，用了名流大油套，润滑油都不用买了，下次还来买，5星5星 量大而且價格親民，有一股淡淡的香味，油量大 价格实惠还好用，100只够用大半年了不错。 很不错，价格也很不错，以后还会再买到。 货不知在哪，但显示己签收，服了。 货不见，退款又麻烦，就当掉了几十块钱吧。 油量充足，很爽滑，包装精致 做活动买的，牌子货，很便宜，很实惠，囤货           货不知在哪，但显示己签收，服了。 货不见，退款又麻烦，就当掉了几十块钱吧。 此用户未填写评价内容 挺好 快递小哥服务到位，包装不错！ 还不错，保密性强！快递小哥很勤奋 数量不差，很划算。值得拥有， 很好 此用户未填写评价内容 挺不错 要涂很多啊。 发错了，应该是太油了。用完之后摸的油油的。弄的手也油油的，有点难洗。 此用户未填写评价内容 嗯 此用户未填写评价内容 有一个味不好闻 油太多了 油挺粘的 不错 不错                                                   没有想象中的薄，配不上超薄两字，由量到是真的大 一般吧 油量太大，每次都要擦一下再用。 水溶性的可能会好些，硅油对女性不好 到了，还没试过，拆了一个看了一下，油太多了，很难洗掉，不知道是否有害，有些偏厚，用后在评。 和别的品牌相比较这款xx有些小，润滑剂较多 太油了，不溶于水洗不掉 没有收到货，以付款，半个月没收到，打电话也打不通，要求退款 便宜，但是就是质量不是很好了，用了一个正用坏了。 质量都还可以呀这避孕套摸起来很多有另外还要好用 还行可以用但…                                                    打开一个发现和商品描述的不一样，就不想用了。申请退货，部分退款也行，但没成功。 客服态度差 推卸责任 不润滑，油不是水溶性的。真差 此用户未填写评价内容 有一个味不好闻 我觉得我买到假的了，没有防伪码 从来没打过差评，因为我知道在京东差评根本没意义。但这次必须差评！！撕开包装就一股刺鼻的工业机油的味道，而且洗都洗不掉。最不可原谅的是轻而易举就破掉了，天呐，哪有任何安全保证！！绝对的不合格产品！！出于个人隐私，暂不去工商部门投诉你，建议#商家自动下架！！ 差评 商品质量不好，包装泄露个人隐私并多次电话骚扰！！退货后把便宜的退款了，价格高的却拖欠货款！！！！！ 都是假货，质量极差，已准备好凭证投诉工商总局01012315和食品药品保健品监督管理总局01012331 商品质量不好，包装泄露个人隐私并多次电话骚扰！！退货后把便宜的退款了，价格高的却拖欠货款！！！！ 都是假货，质量极差，已准备好凭证投诉工商总局01012315和食品药品保健品监督管理总局01012331 质量一般般，赠品也没有给发，不是什么特别好的东西"
"威斯德曼（Wisdom） 没完没了系列男用避孕套延时持久型润滑超薄颗粒狼牙凸点小号夫妻性情趣避孕套 组合装（3盒共24只装）          东西已经收到，不过还没试验怎么样，先好评吧，用了再来追评，哈哈 首先咱们这款没完没了避孕套是正品‘之前就买过这个产品，质量是可以保证的，没有塑料味，用起来也不会有什么不适感，其次就是这个快递的保密程度很好，不会泄露信息而且京东派送员也特别贴心，特殊期间扔送货，不方便进的地方打电话过去拿，服务也挺好，体验非常好。 延时效果挺好，包装严实，保密，快递超快，朋友介绍的，延时效果棒，不含药物成分，用着放心，属实很好用，使用起来超级舒适，延时效果很显著，润滑也挺好，价格划算，值得购买 一直用这款tt，性价比高，延时效果佳，值得狼友购买 ?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～ 一直在京东购物，东西还便宜，质量也好，售后也快还满意，送货速度更不用说 一直用这个牌子，绝对好用，平时5分钟，用上这个绝对时间翻倍！ 非常好用。 这是第二次购买。 以后就这个牌子了。 感觉没有想象的好用，一般般。 物流快，包装特别，还没用不知效果！          此用户未填写评价内容 过期了 吧 时间久了 用的时候 感觉火辣辣的疼 真在找地方鉴定一下是不是时间久了变质了 此用户未填写评价内容 好的很 此用户未填写评价内容 可以 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 没用 此用户未填写评价内容 质量一般 什么啊 超级差 非常差 再也不会来了 非常好的产品，价格实惠，卖家服务态度好，发货速度也快。 非常好 此用户未填写评价内容 好 物流很快，晚上用了在评论 东西很不错，本来20分钟，带上这个套可以到33分钟左右，很不错，带有延迟效果，下次继续购买，                                                  不好，死贵 差评，买了3盒用了3个，结果老婆3次皮肤过敏，我用了也很不舒服，干脆扔了。 很多里面都没那个延时液体 不行啊，放油风油精…… 延时10分满分的话我打0分，不过挺便宜的。 也就那回事吧，价格还算可以 油太多了，而且感觉油的质量也不是很好，味道大 快递包装私密，物流配送快，但是这个避孕套不好用，太黏腻了。 完全忽悠人的！产品并没效果，全扔了！ 买了3盒，不符合说明给了个一般，                                                  没什么暖用 骗人的 什么啊 超级差 非常差 再也不会来了 拿到快递之后发现没有快递包装盒，包装袋磨破了已经，盒子漏了出来，而且装安全套的盒子防潮膜也磨破了，盒子也湿漉漉的感觉，像是淋雨了，不满意的一次购物！没办法提交图片，不然一定大家看看！ 垃圾，烂了，被打了 第一次买这个牌子，用了一次，体验太差了。油多味儿太大。材质也不好。肯定不会再买这个牌子了， 觉得好像没有什么作用 不好用，那层油好厚 延时是骗人的，想买的莫上当了。 这个套套是红色,气味很大，套套里面还有一些固体状黏黏的东西，太恶心我了。不敢用就扔了"
"第六感避孕套安全套 第6感合1超薄情趣螺纹带刺大颗粒狼牙套冰火一体套套 男用计生用品保险套 [66只]超薄情趣量贩60只+螺纹6只          挺滑的，可以享受到的超级乐趣，提高了我和老婆的夫妻生活质量，玩得很有感觉！ 感觉有点厚啊 使用起来只有三个字形容，爽歪歪！我已经查了是正品的。还是这种套子好用！每次玩的时间都妥妥的！都能保持二三十分钟！效果不错哦。用着是挺舒服的。包裹很严实看不出里面，避免了签收快递的尴尬 这个套套带上去了之后呢感觉舒服，没什么束缚，很薄，而且柔韧十足，不用担心，让我觉得不错的就是，那种裸入般的感觉，很贴合，扫描二维码查了是正品，用完还会回购的。 货已经收到了，这款套套真的挺好用！很有韧性的套子，润滑的效果蛮好，玩起来很有意思，盒子上面有条码，扫过了是正品，品质完全放心了，质量我很满意，下次需要会回购的 价格比药店便宜多了，很满意，很好用，带着和没有带完全一个样，超级薄的，老婆脸红的说，真的很舒服，看到老婆这么满足的样子，我也是十分的开心！ 快递包装没有我的隐私信息，这个牌子很好用，滑滑的不干涩！套套质量很好，又薄又滑又舒服，很耐磨，五星好评值得购买哦！ 这东西马虎不得，千挑万选才选的这家，很好,跟之前药店买的一样，不用红着脸去药店买了，效果超级好也让人惊喜！ 很满意的一次购物呀，套套质量很好哦，尺码也刚刚好，很薄滑滑的没有啥不适感，产品很好，很滋润，是正品，五星好评，可以放心购买！ 质量很好，包装很隐私，价格实惠，物流快，很满意快递隐私保密工作做得好，和超市的一-样，价格实惠多了，以后再回购!          此用户未填写评价内容 买了几次第六感平滑装了，效果非常好，以用的是超薄的也很好用就不持久，自从用平滑装老婆非常满意，以后也只认它了                                                    "
"名流 星冰乐 玻尿酸避孕套 超薄玻尿酸大油量 男用安全套 女用套套 保险套 100只装 粉色系列   大包装，特别划算。一次可以使用好久。油量大。特别爽滑。带上和没有戴套一样。很超值。大品牌。值得信赖。兄弟可以放心下单 商品同厂家描述的一致，感觉不错！             不好用，垃圾东西"
"初感超薄001玻尿酸避孕套安全套套避育套水润滑男用型女避用套保险套避育套成人情趣计生性用品夫妻房事 1盒12只+超薄套10只          挺好的，用起来很不错。你懂的。 超薄，一点感觉都没有，就像没有带。 这个用着也不会干，男方戴着的敏感度比起优感觉紫色那款要差一点点，一分钱一分货嘛，要求高的可以用那一款，但是这个也比那什么杜蕾斯强多了，杜蕾斯用着一会儿就干了 商品到货速度，店家发货快，还没使用不知效果如何 刚收到货了，用了后再追加评论，为什么赠品不一起寄呢？ 欺诈商家，赠送品全都没有，各位朋友不要被再骗了 感觉了，我现在在外面吃饭，。 东西是收到了。购买时写明送的东西，一样没有。 我只想说，赠品呢，就只有10个套子，#坑，你不送就别写要送赠品呀，欺骗行为撒 赠品后面补发很好 挺薄的，用着有点容易脱落，感觉不**全          此用户未填写评价内容 不错? 此用户未填写评价内容 油很多 此用户未填写评价内容 效果不错? 我只想说，赠品呢，就只有10个套子，#坑，你不送就别写要送赠品呀，欺骗行为撒 赠品后面补发很好 此用户未填写评价内容 很薄一份价钱一分货很好??? 适用装使用过程中破了，后果。。。。。。。省略一万字 不想要小孩的建议不要买，还是买杰士邦好点 用起来还不错，又来回购 又买了，下次继续加油加油好好                                              买的跟赠品还是分开发货，第一遇到。赠送三个，实际两个。                                    这是在京东上买东西最差的一次，以后都不敢在这买了，套套用手一碰就破了 用手一弄就破了，感觉东西是假的 赠送的虽然不要钱，但是也不能太差吧，这个老婆直接几天不舒服，送的是什么，为自己女朋友老婆考虑的建议一下一家吧！毕竟是赠品我也不好说什么！言尽于此请慎重考虑"
"爱丽丝大油量多油润滑避孕套 男用套套 成人情趣性用品男女用房事计生用品 安全套10只*1盒          非常划算！质量好，包装很到位，到货我就拆开检查了下真的很不错， 价格实惠，赠品超多，其实一般是被价格吸引住的，商家是良心价，一般不会这个价格，还没使用，本着价格也得给个好评！然后说赠品，种类多还去齐全！好多人也是被赠品博到艳秋的！真心觉得好！就差效果了，如果可以一定追加好评！ 不知道，暂时不会用，但是拆了一个，油超级多 油多不知道干嘛用的 双十一活动时候秒杀的，东西挺好。价格实惠，还会回购。 爱丽丝，深圳。一如既往的好用。超薄，大油量不干涩。反复购买。值得五星好评 一直就是用这个牌子。很好用。价钱也实惠。 发货快，商家东西不错，已经购买好几次了，质量也不错，值得信赖！ 好用！油多！润滑！很爽的感觉！ 没有以前旧版的多油，不好用，那么相信这牌子，换了新包装就不好用了          商家不诚实，下单的是粉色套套发货的是肉色的。 发的套套不对，要粉色避孕套给发的透明肉色的。 此用户未填写评价内容 没多少油 此用户未填写评价内容 发货过来小了 第二次够买，不错，下次还会买。 用着很满意，经济实惠。 不错可以 可以 此用户未填写评价内容 太大有小号吗 经济实惠，喜欢这个草莓味，容易清洗，物流很快 这次的套子和以前买的有些不同，油特别多特别油腻味道也有点重耶 可以 小了还有是套套润滑油用了过敏 此用户未填写评价内容 。。 赠品很好 赠品很好                                                  一般 还算可以，？用着不错。 差评，竟然有破裂的，还好这是玩具，要是真人就完蛋了 还可以 要戴两层，容易破，容易怀孕。 还行 质量太差 容易破 #，一用就坏 刚套进去就破了                                                  感觉很差，最好不用再这买，。。。 客服态度差 推卸责任 商家不诚实，下单的是粉色套套发货的是肉色的。 发的套套不对，要粉色避孕套给发的透明肉色的。 直接就破了 太差了，有味道难闻。 会破 太小太薄，一桶就破 不好 一星都不想给 还可以"
"名流 超薄避孕套中号润滑大颗粒+超小紧绷+性感五合一加精品组合系列成人计生性用品 动感颗粒 10只装          用着感觉非常好 此用户未填写评价内容 物流快，产品质量很好，日期新 物流很快，包装完好 老板非常热情颗粒套套很好用是正品下次还会再来买 好，非常的舒服，值得购买！京东就是不一样！ 商品不错。还有赠品。价格也便宜。同类产品药店多一半价格。 质量非常好，超薄 用着太干了 一点润滑的意思都没有 套套不错，物美价廉，买了两个类型的，货一到晚上就用了          此用户未填写评价内容 一 此用户未填写评价内容 是正品 此用户未填写评价内容 好 取消订单 第一次买的商品可以发来，第二次买的商品可以退货吗？ 已收到，一看就不错，还给了非常好的赠品，谢谢 用着特别好，给的赠品更好，放心产品，值得够买，客服服务态度好，热情，值得点赞 此用户未填写评价内容 不好用。与描述的不一样。 好评 好评 此用户未填写评价内容 很好 是正品 不错 不错 此用户未填写评价内容 套装的太小了，射的时候差点没疼死我，太紧出不来                                                  用了之后女朋友过敏，不知道是不是因为这个引起的，反正不敢用了 用着还可以，超薄，有感觉，但是感觉有点小，只包住一半，而且还有些胀痛感，尤其是轻薄如丝款 什么避孕套？才套到我**的一半 还可以吧？还没用 ＿包油 0 ……………… 太差了，戴好一用力就破了，垃圾 嗯嗯嗯嗯嗯 感觉油好少，不喜欢                                                   我啥也没拿到都不知道寄哪去了 根本收不到货 不要买，便宜无好货 梁全进 垃圾 物流慢到窒息垃圾物流一星都不想给 第一次套就破了，质量真差 商品没问题多次购买了，垃圾快递，只能给差评 一点都不好 我觉的还行"
"第六感 第6感避孕套 安全套 超薄冰火一体大颗粒狼牙套 刺激 情趣避育套byt 男用套套 [共32只]激情二合一16只*2盒          可以的，非常有感觉，虽然我平常都不戴做，但有的时候戴着安全。而且这个很薄，三十分钟后拿出来看也是一点没破！ 很好，不得不说质量真的不错，薄但刺激，很亲切，第一次用这么满意的套套，又划算 收到了，习惯性好评！京东！加油！ 收到套套了，去查防伪了是正品，超薄，薄的跟没戴一样，做起来很润滑，油量很足，但不会觉得油腻，运动起来很持久，无异味，赞。 一个字，绝！效果谁用谁知道，哈哈哈 产品描述略有夸张，物流递送包装一如既往的强！ 活动时候买的，价格很实惠，最喜欢第六感的冰火一体的，比超市的便宜很多，物流也很快，包装也很到位，好评。 带上去超级薄的，起来好有节奏感，又特别的滋润，连润滑剂都直接省掉了，包装也保密，非常好！ 一直都用他们家的这个第六感真的挺好用的，价格很亲民适合我们工薪阶层，质量也很放心安全！ 质量太差了，味道啊不好闻，货还发错了，建议大家慎重购买。          刚收到货，包装和拍的符合，还没用，用过之后再追评，先点星星了 试过了，套上有药味，而且冰的感觉从头凉到脚，好评哪里来的？价格也不是很实惠。                                                    "
"名流 避孕套 女用安全套001超薄玻尿酸100只装名流之夜水多多夜场套套男用保险套子成人计生用品 水多多100只装           宝贝收到，沉甸甸的一个盒子，打开里面很满，一个不少，质量很不错，物美价廉的说。 用起来不错，挺薄，水多多 店家状态很好，发货和到货都很快 价格比较亲民，包装很大的，一个盒子里面就一喝这个，然后还有一包湿的东西，是晋阳东西，然后快递很快第2天就送达了，虽然是在疫情期间，嗯，绝对不用担心别人知道你买的是什么包装，很隐秘，很好，嗯，已经第几次购买了，不记得了，反正还不错。 赠品！！！！以前一直不知道京东评价得京豆，现在知道了 很好的东西，价格便宜，购买方便。一直在用这个品牌的。 好用，薄，性价比高，用完还会光顾。图就不晒了，没这么无聊。 收到了，物流很快，一盒够用好久了，发货做的挺严密，不会泄露你的信息，挺好的，毕竟这和别的用品不一样么， 产品收到了，大油量，爱爱很舒服，用完再购 很好，挺满意的，油多超润滑，今天订明天就到了           很不错 很不错一直在用的 此用户未填写评价内容 偏小了点，不怎么滴 此用户未填写评价内容 产生了过敏，还是老实买***款吧 质量很好用下次在买 质量很好，用品很好用好油啊 买的时候看了很多评论，害怕买回来的有问题，但是回来检查包装感觉还可以，昨天使用了下，很满意。 产品不错，我很满意 打开包装的时候有很多，用起来的话，还可以 可以 此用户未填写评价内容 油很多 但不知道是什么性质的东东 不好清洗 问客服说是***的 不适合过敏体质的人 用了会痒 此用户未填写评价内容 好 还好 还好 此用户未填写评价内容 很完美，好用                                                   已收到没用n 被骗了 说的油多 结果没有? 还行 不怎么样！油大 还可以 买二大盒，留言说明蓝色和草莓味各一盒，结果发二盒蓝色的，气人。 价格便宜，使了几次感觉不太好用，太薄容易破损 油太大，感觉油腻腻的。没必要这么润滑，有点过 油不小！挺难洗！ 不结实，不好用。                                                   我买的不是这个！ 上面的油洗不掉，而且无味的也会有香味，过敏体质就不要买了，给你差评是对得起你 差评！差评！用第一个就**漏了！*，老婆还在带宝宝，这要是怀孕，…… 质量太差了，做几下烂了，什么商家，问怎么回事，说夜场用的，又便宜，买的时候问怎么不说，商场**。无语了，太坑了。 跟我以前买的不一样，我怀疑不是正品，因为正品的质量不一样……这个二维码都没有，*这个套套后面的二维码都没有，我觉得不是正品。 好多油 太贵了下次不在你家买了 东西刚收到还没有用不知道如何！但快递实在是太慢了吧 这次的包装非常差，只用一个塑料袋包装，两边的角都破了，可以看见里面，跟卖家反应，死活不认，不可能这样包装，最后又说是京东发货，意思与ta无关，请问是谁收货款？ 太差了，搞到一半套套结果破了！！！"
"名流之夜超薄油量大避孕套100只装套子男女用0.01安全套超润滑型多油套套大包装夜场型避育套 名流之夜原味大油量100只 其它规格 其它颜色          还没用，老外包装可以。扫码也可以扫的到 刚收到试一下好用可以放心购买 此用户未填写评价内容 很好用 送货快，质量好 我退货了 到现在 钱也么返回来，货也寄回店家了！ 油太多了，适中就好了。买还是不要买油多的。 还没用，有时间再说？ 很好，又买了一盒 很好，很多油，物流也很给力 超薄，戴上很舒服，有点淡淡的香味，老婆很喜欢，油量很足，不会很干          此用户未填写评价内容 很好用 不好用 不好用                                                            套子直接在里面破了，人都傻了"
"杰士邦 避孕套 安全套 动感大颗粒组合 成人情趣用品 男用 套套 【共14只】动感颗粒组合           非常不错?，用的舒服啊。 还没来得及用哦！等用了再追加评论哈！谢谢啦！ 货以收到
感觉棒极了
好舒服 超 级 好 用 ， 质量看着挺好的，回头试试再说 非常OK，一直用的这个牌子，哈哈 卖家服务很好 很是耐心 款式很多 很不错 买家服务周到，发货快，质量好，好评           东西不错，正品就是不一样 货收到了了物流挺快 完好无损 发货超快，第二天就到了，价格很优惠，包装很严密，不错。 这次发货超快，包装很严密，不错。                                                    "
"杜蕾斯家庭装70只激爽四合一避孕套男用情趣大盒安全套超薄必须保险套情趣用品 【家庭套装70只】激爽32+经典24大胆10超润4          物流超快 好不好用 要用过先知 很好用了才来评价，比实体店便宜很多 非常好还会选购 非常好用，超级爽歪歪！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了。东西很好很给力，推荐购买 刚收到晚上就和老公试了几次，效果不错，很舒服，一直信赖杜蕾斯！！！超级实惠，竟然比超市里VIP卡买的还要便宜哦！正品，卖家服务好，用完在来 外面有盒子包装，保密发货，很好。很适合自己，用了很久，终于发现了这款，带着的还是舒服些，物美价廉，是正品。用完再来 包装精美且私密，相信京东的品质，物流服务很好。套装很合适，用过之后不想再用其他牌子了，很薄。是正品。很好 第一次在网上购买这个东西，方便。京东物流非常快。 买的是杜蕾斯的组合款，感觉特别划算！大品牌用着放心，老公说用着很不错！性价比很好，商家服务很好，还送了一些小礼品 差，非常差 差          差，非常差 差                                                        还是上当了。建议大家买的时候注意数量。 一点都不好用 ，就像穿着袜子泡脚 商品有欺诈，玩的是文字游戏。以后少买！！！"
"【沃尔玛】杜蕾斯 超薄装（隐feel） 天然胶乳橡胶避孕套 避孕套 计生用品 52mm 3只装          日期很新，快递很准时 包的很严实还贴了易碎标志 可以参加活动，性价比比较好。 这次沃尔玛购物体验不错…… 大家都懂的一件产品，你会喜欢的。 该领域的大品牌，值得大家信赖！ 还没用，先好评 物美价廉的感觉，自己萌萌哒的感觉 快递速度赞 不错不错                                                          差 ，用了不舒服。"
"37.5轻奢裸感超薄0.01玻尿酸避孕套无硅油安全套成人计生用品保险套套男用 【巨颗粒+粗螺纹+超薄】18只装          加油加油加油一直相信这个牌子。。。
不错的好商品还不错，挺好用的，比较不错，送的东西质量还可以好舒服爽歪歪哈哈哈哈哈哈哈哈一般吧，习惯用水溶性的了，原先用其他牌子的，但是润滑液多一些，这个。。。减料了，就前头一节有泡溶液，后面是没有的。 肉贴肉的感觉，又硬了哈哈，我刚用了俩拾的活动圏，关住工钟号统计汪 商品收到了 还送了一小盒 应该是试用的吧 很不错 五星好评 用了以后再来追加 很好，水润，没橡胶味，很薄就像零接触，润滑液充足 很好，就是门卫查收的时候不收，还好快递小哥帮我放在门卫哪里了，虽然心情不搞的不好，但是东西很好，很开心 就差用了，刚回来，还没来得急用，感觉挺不错的一次购物 很舒服，很滑，真的很薄，感觉就像无阻隔一般，Very good，绝对会再复购的 宝贝很不错，值得购买，下次还来买 好用 那感觉没得说 京东送货就是快，以后还会来 就是套太短了 哎 这一批全部不能用了          此用户未填写评价内容 非常好 体验很好，用的挺好的 客服太棒 加油加油加油一直相信这个牌子。。。
不错的好商品还不错，挺好用的，比较不错，送的东西质量还可以好舒服爽歪歪哈哈哈哈哈哈哈哈一般吧，习惯用水溶性的了，原先用其他牌子的，但是润滑液多一些，这个。。。减料了，就前头一节有泡溶液，后面是没有的。 肉贴肉的感觉，又硬了哈哈，我刚用了俩拾的活动圏，关住工钟号统计汪                                                                真是垃圾产品，连续两次用一次破一次，直接扔了。
真**的垃圾 包装简陋 快递太暴力 太油了，啥**玩意"
"尚牌玻尿酸避孕套超薄003情趣安全套共44只 超滑持久狼牙套大颗粒冰火保险套计生用品套套              一直在京东购物，包装很隐私 送货超快 五星好评棒棒的。 各种生活形式都是乐趣！ 买好多次了，安逸得很！ 非常好，很喜欢 用后再说吧，刚收到，看着还行 花样不少、期待感觉会舒服 很好，秒杀其它大牌 整体不错，相对来说性价比比较高。 包裹的很私密，快递速度也非常快 价格优惠，体验感不错。 很好很不错很喜欢很实惠值得购买。              此用户未填写评价内容 什么都好，就是快递员的服务态度太差劲！ 很好用，价格合理，还会买的！ 很好，以后还会购买，价格也不贵！ 东西好的没话说，都买N次了。 用了就是爽，高潮一次接一次，老婆爽歪歪。? ? ? 买好多次了，安逸得很！ 非常好，很喜欢 活好， 好 好干活 好好好 油量少的可怜………… 油量太少，没怎么用 此用户未填写评价内容 尚牌好质量挺好用 物流快，质量好 物流快，质量好 广泛宣传大家认清产品 以免被劣质产品造成伤害 已举报 后期会投诉。物证以存留 用完之后 套套被穿破 双方部位都有刺痛感                                                        用后感觉不怎么好 东西质量问题，用水试有破洞，问怎么解决就说找京东客服 京东除了物流其它也没什么优势！ 这一款不好用，太滑了，滑的不真实 没想象中好，用起来一般般，而且润滑液很少。不值一提了。内包装袋子粉尘有点多的感觉，外包装是好的。 个人感觉太小了( ???? ? ???? ) 没有0.03舒服 不好用 太差劲了。过敏，扔了 这种还算可以吧，比较滑，但内外都滑，易出来。 太容易破了吧，那超薄的什么质量                                                        差评，退货退不了 垃圾 没有多***，跟芦荟得差远了！ 广泛宣传大家认清产品 以免被劣质产品造成伤害 已举报 后期会投诉。物证以存留 用完之后 套套被穿破 双方部位都有刺痛感 最搞笑的一次购物，举例说明一下吧，我买东西明码标价10元一斤，给完钱。货到我这里只有半斤，然后说，我们的东西涨价了，就只有半斤。商家说售后处理会补发，都两个月还没动静。以后，祝商家每次买东西，也碰到这样样的卖家， 无语，改版了主图和标题描述都不体现，亏我还收藏，买了#没有了 用口的，有毛病才买带油的，这么大改变主图都不说，京东上最垃圾的一次购物 最失败的一次网购 有碰撞的痕迹，客服反映后需要上报，后面没声音了 以次充好，拿那个便宜的跟贵的混在一起， 极差买了四盒里面都干了还是脆的至今买过最差的一次"
"杰士邦避孕套 零感超薄 安全套 润滑情趣套套 成人计生用品 润薄组合26只     和实体店一样，好用实惠！ 还好，和图片一样，用了之后感觉还是很不错的。 第一次买到这么好用的 真心不错 放心使用！ 产品很好，比实体店便宜 送货快，方便。                           "
"冈本 避孕套持久颗粒 安全套 情趣凸点 大颗粒带刺狼牙套加长加粗超薄延时男女用计生用品 冈本新品滑粒粒组合16只(含赠品) 最喜欢的品牌   "
"杜蕾斯套带刺螺纹大颗粒入珠加长加粗男用物理延时安全套女迟久润滑情趣性用品 【共22只】魔法18＋随机4只＋震珠3          不好用，柔珠在活塞的时候都跑到**根部了，没啥用，震珠更不用说啦 什么商家啊，这不是欺诈吗？我要的是振珠，看看他发的什么，而且还少了两只倍滑的！！！ 什么破玩意 货品收到了，品质与描述相符，物流很快，商家和快递员的服务都很优秀，满意！ 还没有用呢、一会再说 京东活动买，特别划算，比超市划算多了， 除了贵别的没毛病 一直在京东买，**产品质量的前提下还便宜，喜欢 滑动很厉害，基本没什么用处 螺纹感觉超棒，球球的体验没那么好。          此用户未填写评价内容 不太好，体验差                                不怎么好用 到货慢，给我发的两个都是入体珠，没有震动珠，而且有一个入体珠还是坏的                       "
"第六感 避孕套 冰火超薄 螺纹诱惑 男用 情趣套套 成人用品 【30只】超薄超滑组合    质量不错，一直都用这个牌子，物流挺快的，呵呵 不错，真不错，还会再买的。 刚拿到货还没有用不知好不好 爽到爆                     "
"durex 避孕套男用超薄安全套 增加粗长大入珠套 夫妻房事成人情趣计生用品 3只（隐feel3只+2柔珠）          产品真的好棒呐~拿到手就被萌萌粉粉的外观吸引。打开一看，是由小舌头和棒子伸缩刺激的呦，因为心里很痒痒，所有迫不及待地洗了一下，涂上润滑液，等加温到热了，就用了呢。加温后还是很舒服哒，暖暖的，在外阴处蹭两下，不会觉得很凉。天气这么冷，没加温功能的话，就像是那个冰棍塞在下面，想想都怕，还好这款是有加温的。在外面蹭到感觉来了，里面渐渐湿了，就尝试塞进去了呢，塞到里面，哇塞，好充实的感觉...里面被塞得好满，一直顶到最深处，棒子还激烈地一动一动的，棒子上4个波纹一样的设计碰到敏感点超痒的，关键还连着刮4下，瞬间感觉就要喷出来了，弄得我一个劲地往回缩，真得好爽...身体都控制不住了，忍不住叫出声，羞羞~那个小舌头舔得也很舒服呀，又舔又震的，把小豆豆弄得酥麻酥麻的，特别刺激，玩着玩着就忍不住喷出来惹，咿呀~高潮了呢，真的好棒棒呀，特别适合我这种欲望强的仙女呢~ 东西非常好，店家服务也很棒，买值了！对于这种物品一直抱有好奇心理，想买个玩玩，因为有很多的不了解，就咨询了客服很久，客服态度很好，全都回答了，还向我保证了包裹的保密性，但是还是比较担心，直到拿到快递的时候，心才放下来，是我太多虑了，包裹 没有敏感信息，我自己要是不知情的话或许都不知道是什么产品。拿到家后，拆开，除了主品以外，还送了不少礼品，很贴心。主品的包装也很精致，产品非常精美，而且是防水的，先用温水洗了一下，然后开启试了一下，有加温、抽插、震动等功能，加温还是挺快的 ，2分钟就热了，放进去后，很暖和，而且很舒服，非常刺激，棒子在里面一动一动的，弄得非常痒，小舌头那边也舔得很舒服，完了一下，确实体验到高潮的感觉了。很感谢店家的产品，服务也很好，以后有需要就来你家买了。 这是第N次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，包装很好，没有任何损坏，会一直支持下去的，好评，下次再来 遥控无线穿戴的玩起来也很方便，跟以前用过的小跳蛋什么的相比，真的舒服了很多，这个材质很润摸着很舒服很亲肤，颜色也是我喜欢的。感觉非常好，而且材质无异味，制作是一体成型，清洗特别方便，不会有缝隙会残留细菌什么的，留下卫生隐患，简单的用清氺加沐浴露清洗一下，值得选购！物流飞一般 细节做工很精细，质量很好，强烈的满足感，材质很棒，很逼真！超级满意。玩起来特别的塽啊，氺不断地出来，防水性强，。效果很棒，滑滑的柔柔的，非常充实有快感，几分钟就直接把被子都弄湿了，没想到效果这么好玩起来和真人的一样，动力好足，比真人来的更持久，有爆发力，用起来好爽。 玩起来真的是太棒了，穿戴方便隐形，而且静音效果超级棒，我基本上每天都会穿戴在身上，反正是遥控的，可以在想要的时候就可以要，效果很好，真的是爱不释手，频率很多可以随意调节，感觉完全无法用语言形容，，卖家服务很好，物流飞一般，还送了很多小礼物 使用了几次，每次使用，感觉轻飘飘的，像是飞入云端温柔细腻的震动，挺舒服的，像小男友一样，质量真的很好材质符合人体 用起来别提多爽了 爽死我了 被种草了 太上瘾了hhhhhh.每个女生都值得入手一个 做女人懂女人！果然是大品牌，杜蕾斯就是不一样 使用效果真的很爽，每次都用这个先做点前戏，用着真的很舒服，进去玩的很有情调，是正品柔软细腻，尺寸很合适，现在每次都会用它。夫妻生活幸福满满呢，享受玩之后也特别的容易清洗，防水的设计，物流也是飞机一般。特别棒的宝贝，你值得拥有。 产品看起来比较真，用起来很爽，正品值得信赖哦那种感觉完全无法形容质量好的。用起来很方便，还送了不少赠品，这个功能也是十分的强大，玩起来特别的有感觉，也特别的舒服呢，产品做得非常精致，超级舒服～满意 没色差很好。超棒的，这宝贝性价比很高，宝贝很好用，每次使用完都很满意！进去后的感觉很充实，每次力度都是很强烈，闭上眼睛享受，感觉实在是太舒服了！物流服务态度很好很快、一点也不怕拿快递尴尬。还会光顾这家店铺的。          此用户未填写评价内容 不好用 非常差，3个过期的，2个喷码都模糊了，一个变质了有异味，附上最严重的图，都粘结了 干附不了图 已收到，速度可以，用过来评 套刚拆开，质量很差，一股难闻的味道，没有油，干涩 此用户未填写评价内容 非常棒 此用户未填写评价内容 送的礼物?不错? 东西不错，物流也很快，很软，原来买的都是硬的，哈哈 不错                                          球体有瑕疵，有空洞，容易滋生细菌 女友反馈套套不是很舒服，而且味道大 最失望一次网购，一星不想给，无语啊。 我最近一直坚持锻炼！降敏感效果很好，比之前多了5分钟 带上也不会勒，放点润滑油很舒服                                    怎么说呢，被快递公司搞丢了没拿到货。但是，服务质量还可以 非常差，3个过期的，2个喷码都模糊了，一个变质了有异味，附上最严重的图，都粘结了 干附不了图 一星都不想给"
"四维空间 避孕套原装进口 带刺狼牙棒安全套 凸点螺纹大颗粒 情趣多合一36只礼盒装套套 计生用品          这次感觉买的太值了。我们会一直使用的，确实可以对我们都是有帮助啊，玩起来比较带劲。是那种螺纹颗粒套套，戴着可以感受到颗粒啊，给我增加了不少乐趣。质量也是挺好的，感觉是比其他的套套都要安全很多，玩了这么久都没出现任何问题，也没有什么味道。能有这样的效果已经是不错了，而且没有任何的而异味，怎么弄都不用担心，每次都能玩得挺久。还有一些材质和制作方面的问题我也问了，都是很耐心的解答问题，我对象也是很惊喜。对这种大品牌还是比较放心，根本就不用担心，商家对这方面比较专业啊。商家也想的比较多，签收什么都是比较保密，直接签收就可以了，确实没想到商家对这方面还是比较想的周到，而且我查过了，下次还会来买。自己也满意。这么好的套套我之前都不知道，之后都会一直使用，用完还会来买。相信这种套套可以带来不一样的体验啊。好东西确实要分享，确实是值得购买，不会对自己有任何危害。 这么好的套套确实可以推荐，都是值得体验啊。 4GHD 09:56 53商品评价 28只看当前商品商品好评度96%友的悠见正灯夫炒啊，悠见头赵主火的定赚到了呢，爱爱是非常好的延时效果啊，做的也会非常的舒服，简直厉害了，真的是非常划算的。···展开~久霸金装版 33四维空间京东自营旗舰店：非常感谢您对我们的支持与认可！我们会竭尽全力、全力以赴做好产品体验以及各项服务，为每一位顾客提供优质的待遇。四维空间久霸延时喷剂，历时十五载精心研究，全新黑科技纳米新技术、印度进口配方、纯植物提取、起效快、不麻木可口J、延时效···展开~j***32020-03-28这个钱没白花.值了.现在控制好剂量是关键.既不麻木还不影响感觉，喷2下正好。真是非常舒服啊.是蓝人持久的秘密.真是很厉害了.玩起来也是很享受的.不会再匆匆了事.这么有意思.喷了这款产品.没有设的想法.真是挺好用的.基本上都是半个小时起步的了；哈哈哈！！这效果超乎我的预···展开~久霸金装版15ml 30加入购物车立即购买店铺联系客服购物车，给五棵星 老顾客了，一直用四维空间进口情趣套！很好用很舒服，油量足，避孕套质量杠杠滴。出去猎奇都要带上它，而且每次猎奇都能安全抽身，从来都不需要擦屁股善后，哈哈哈。。。之前嘛，也用过杜蕾斯和冈本的，杜蕾斯的套子颗粒总感觉不爽快，油量又不足，感觉像卡带似的，弄起来不顺畅，女的还说会疼，后来基本上就不用了；冈本的薄是薄了，但缺乏起伏和刺激感，可能是光面套的原因吧，弄起来没有征服感，还有就是太薄了老担心弄着弄着就破掉，一有心理压力就影响发挥。之后一个老炮推荐我用四维空间进口情趣套，马来西亚原装进口的，套子没有异味，包装很精致。有多种款式可选，可以从容面对不同女人，最适合我这种喜欢情趣的男人，而且还相当刺激安全！女人都喜欢男人技术好活好，用你的技术和装备去征服她们，让她们为你尖叫，为你爽！ 还是喜欢这种螺纹颗粒套套啊，带着也舒服。做的次数比以前的要频繁了，她也很满意！滑滑的，表面那么多颗粒，玩起来的块感简直就是翻倍啊，现在我和她每晚都用这TT，很舒服！而且这TT的玩法可真够多的，各种各样的都有。润滑度也很好，每次都能够玩的很尽兴！一颗颗颗粒都是挺饱满；弄着的时候也都是挺舒服呢！对我这个块感也是不会有什么影响；都是挺不错呢！质量也都挺是挺好，韧性是挺足，戴上去了之后也是不会有什么束缚；是挺符合我自己大小；玩了也都是挺久了。都是没有破，用着都是挺放心呢！我扫码查询了是正品！用起来效果太好了！也没想到会买的这么好的宝贝！太开心了；这段时间我们一起做的次数比之前要多的多了，没办法这套套这么好玩；肯定要多玩才慡啊；我们两个都很满意这款套套；玩着舒服次激；比我预期的效果还要好，不愧是大牌子的东西啊；东西性价比比较高！！价格也实惠；买回来超值的！！非常的满意！客服服务很好啊，说话也很幽默！这么不错的产品，用完了之后还要来这里回购一下！ 很舒服呀，套套用起来真的是非常舒服啊， 玩着特别嗨，润滑油很多，滑滑的弹性很好，颗粒也很刺激，玩着很有感觉，越做越滋润，这样玩起来才叫享受, 舒服极
了!，买这个宝贝就想提高下*的质量， 后来在网.上看见这个宝贝，就买回来试一下，哪知道真的非常好用，而且又实惠，做工又非常精细，还没有什么味道， 真的是不错呢! 刚*一会她就*连连了，很快就进入了状态， 双脚一下夹紧了我的老腰, 双手还死命的抓着我的背，不得了呀，这是刚结婚那会才会出现的状态呀。真实找到了当年的英姿呀。再玩一会，她嗨的直接把我的推倒了，坐再我身.上疯狂的上下*，肯定是爽的不行了。这个宝贝实在是好用啊，玩起来实在是爽，质量也非常的好啊，玩了好多次都没见有什么问，宝贝真的是挺好的呀。 确实可以体验到的不一样的效果。淘到心意的宝贝是一件让人很开心。现在这种螺纹颗粒的套套确实很好用啊。确实可以改变我们的状态！！很喜欢这个款式，效果太霸道了，用了这么久都没有破，效果确实蛮不错，戴着也很安全，这次感觉买的太值了。用的时候也不会破，挺放心。我还查询了是比较放心，都是大品牌，所以玩了都是没问题，自己也比较放心。确实很好用，我们对这种套套都是比较满意。这次买的这个套套也是个好产品。我还问了客服很多问题，都是比较耐心的解答，可以看的出来是比较热情的，而且对顾客也很好，有什么不懂的都是可以问，好东西确实要分享。 因为和对象相隔有点远，都是休息的时候才能在一起，所以每次爱爱都要出去情趣酒店开房，还得带上好几只情趣套套去，她特别喜欢，说用着很舒服，还可以尽情的玩耍了，这样亲密之间爱爱的碰撞就是爽啊，做起来好真实，她也是特别喜欢这种快感，现在终于可以告别了传统套的烦恼了，我和小她两个人都舒服的不要不要的，一下就能进入状态，带着这个套套，我是根本停不下来，强烈的撞击搞的她都#了好几次，从来没见过那个样子的她，平时跟她爱爱的时候，她都没什么反应。不玩不知道，一玩爽到爆，以前和对象前戏半小时才湿一点，现在带上这大颗粒套套和她爱爱，不用几分钟就洪水泛滥了，一个晚上要#2-3次，她说那些颗粒玩起来很刺激，特别喜欢，这服务很到位！ 是正品，螺纹颗粒套套真的很好用的，套套上面的颗粒一颗颗都是很饱满，颗粒感很强，从来没有体验过那么好的套套啊。使用效果好，反正比普通的套套好多了，大小都是比较适合的，不会掉的。油很足，都不需要油来润滑了，给我增加了不少乐趣，材质挺不错的，很柔软弹性也很好，而且还没有是怎么味道，没有什么副作用，质量也是挺不错的，用了怎么长的时间，也没有出现会破的情况。用着也不会麻，反正都是比较好用的，非常的开心啊。看着这套套销量和评论都挺不错，还是出自德国设计的，马来西亚原装进口的呢！用起来就挺放心的呢！商家也想的比较多，没想到这种大品牌对这方面还是有研究的，签收什么都是比较保密的，直接签收就可以了，不会让自己为难的，而且外包装和里面小包装都是很有档次呢！都是值得推荐的。服务态度也是超好，佷值得信赖，跟客服小姐姐也是聊的很好，小姐姐很热情，办事效果也很好，咨询的问题都很耐心给我们解答呢！东西很好，材质也很棒，性价比很高！ 4GHD 09:56 53商品评价 28只看当前商品商品好评度96%友的悠见正灯夫炒啊，悠见头赵主火的定赚到了呢，爱爱是非常好的延时效果啊，做的也会非常的舒服，简直厉害了，真的是非常划算的。···展开~久霸金装版 33四维空间京东自营旗舰店：非常感谢您对我们的支持与认可！我们会竭尽全力、全力以赴做好产品体验以及各项服务，为每一位顾客提供优质的待遇。四维空间久霸延时喷剂，历时十五载精心研究，全新黑科技纳米新技术、印度进口配方、纯植物提取、起效快、不麻木可口J、延时效···展开~j***32020-03-28这个钱没白花.值了.现在控制好剂量是关键.既不麻木还不影响感觉，喷2下正好。真是非常舒服啊.是蓝人持久的秘密.真是很厉害了.玩起来也是很享受的.不会再匆匆了事.这么有意思.喷了这款产品.没有设的想法.真是挺好用的.基本上都是半个小时起步的了；哈哈哈！！这效果超乎我的预···展开~久霸金装版15ml 30加入购物车立即购买店铺联系客服购物车给五棵星 简直是好玩到几点呀，玩起来很刺激很爽，真的是让她#不断啊，已经和对象完了各种的情趣用品，还是觉这个宝贝好一点，真的是居家、旅游必备的良品啊！而且质量又好，又润滑不油腻，又没有什么味道气味之类的，总体感觉还都错的。以前和对象前戏要二十分钟左右她才有感觉的，自从有了这个宝贝以后，我对象很高兴我们疯狂了好久，戴上之后自信满满，很有干劲，每次都感觉可以插到女人花心，做好之后，她爽摊在床上了，真的是如虎添翼啊！现在只要拿出来在对象面前晃一下，对象就兴奋起来了，没过几分钟就湿了。，声音听着都非常的兴奋啊，因为是自己弄的她太爽了，信心是大大的增加了呀，产品是真的好玩，而且玩起来有舒服。怎么好玩的宝贝，竟然还那么的实惠，以后还会来买的。          此用户未填写评价内容 避孕套收到，保密性发货，特别满意。 此用户未填写评价内容 真心满意。 此用户未填写评价内容 带颗粒，很舒服。晚上用了一只。颗粒的次级很强，感谢朋友的推荐哈。头一次使用，这款颗粒让我很有体会。那颗粒也大，她也很有感觉，满意。 螺纹颗粒真的很莿激的，效果很棒，而且这个尺寸是刚刚好，舒适，一点都不觉得干涩，我就是喜欢这的感觉，玩起来特舒服，很爽。激情的过程不需详细描述，只可意会不可言传，嘿嘿，老哥们用用就知道了。 效果很棒，而且这个尺寸是刚刚好，舒适，一点都不觉得干涩，我就是喜欢这的感觉，玩起来特舒服。 一直在这里买这个，发货速度贼快，质量不错，应该是正品 很不错的TT，用了好几个，马来西亚设计的，真不是盖啊！这回是满意了。以前用过颗粒的，但是这个我带上后，挺不错的，好用。 很好用，还会回购 收到货后，我和她就用这个颗粒的套套！外国货挺好用的。这带颗粒的TT可以满足她了！ 此用户未填写评价内容 个 此用户未填写评价内容 大颗粒，粒粒皆辛苦，我苦点累点无所谓，反正我她是很满足了，哈哈。颗粒的套套，很滋润，最关键的是这还挺耐磨的。 效果好，发货快，保密发货，满意 这种TT是让我们最满意的啦！更真切！而且外面的颗粒好大。这种颗粒的带着很舒服！以前怎么就不知道呢，使用了好几个了。 此用户未填写评价内容 太猛了这个颗粒套！滑滑的，怎么弄都不破，跟她越做越舒服，她也很满意了。那家快递发的太慢太慢。这种颗粒的带着很舒服！以前怎么就不知道呢，使用了好几个了。                                                  效果一般，没有评价那么好。 感觉被骗了，说是四件收到只有湿巾和套套，其他就没有了， 带颗粒，很舒服。晚上用了一只。颗粒的次级很强，感谢朋友的推荐哈。这次买的的，用了很有感觉。润滑程度也可以，对比实体店，价格还优惠一些。 此用户未填写评价内容 有点厚 一般 一般，直接丢了 没啥效果 一般一般 不好用，太厚了，还超薄 虚假宣传，使用效果一般。                                                   没有什么效果，很失望 都要过期了还拿出来，真的是卖不出去了吗，我真的服了，各位一定要问提起，**给我发个2017年的产品，你自己怎么不用 用了几次老婆会痒，杜蕾斯的不会，不建议用！感觉这个不干净 质量太差了，尽然会破裂?? 喷完了半个小时以后，不管用一点效果没有，竟然还有点起不来的状态，还不如不用之前呢，没有说的那么有用，不咋地 用的好好的就烂啦，什么烂东西 一般吧，没像那么好 货品根本就不管用 直接买套吧，湿巾不值得买 很差"
"名流玻尿酸避孕套水溶性透明质酸无硅油D润滑B高潮男女用安全套成人用品 MO玻尿酸9只/盒 买二盒(送双跳)          和之前买的不一样，这个质量差很多，绝对假的 下午收到的，晚上就迫不及待的用了两个，舒服的一批 好用，对象感觉也好，还会回购！ 非常棒非常好用非常奶思 超清新，真是套套界的一股清流,试过了,套子的确很薄，舒适感爆棚啊，小脸红扑扑么么哒 不错，感觉很爽，确实薄。也不油腻，舒服方便！ 套套很好用，还非常湿润，女朋友也说这个比其他的好用多了，下次再买。 颜值高，包装不错，使用起来影响感觉，用了一次就没用了。 还没用 感觉挺好 不错 很好用 超级润滑          套套的厚度嗯跟别的比起来稍微薄一点，但是他的润滑剂确实挺舒服的 名流MO玻 尿酸这个真的太好用了,爽翻了，以后就买你家的啦！真品，而且价格也实惠，非常满意。 套套的厚度嗯跟别的比起来稍微薄一点，但是他的润滑剂确实挺舒服的 套套的厚度嗯跟别的比起来稍微薄一点，但是他的润滑剂确实挺舒服的                                  收到的是润滑超薄，而不是图片上的*** 不像正品，这个很油而且比较厚，还特别小。正品水润，莫贪便宜！ 感觉不像正品 正品应该是像面膜里的精华 水水的 但这个里面还油乎乎的 就是比拿证件刷的套薄一些而已 东西一般化 凑合，一般般                             这个物流挺快，就是东西一点也不好用，号还小，总之不会再卖第二次了。外包装盒还破了个洞。 真的超级差，很干，就看包装还行。不值得购买 。别买！！！ 超级大垃圾绝对不是正品 谁买谁上当，假货，绝对假货，不支持七天无理由退货，大家慎重 不太好，差点掉了 不好用！！！ 差评爽口套根本就没味道，臭塑料味很重"
"名流MO 避孕套 情趣超薄水润003 安全套 大颗粒玻尿酸成人性用品男女用 【滋养贴合26只】4种体验16只+倍润10只           没用过名流的建议你试试，价格不贵，但是舒适度，质量绝对秒杀一切大品牌，用过之后再无其他！ 第一次买这个产品，试试看看效果如何吧，价格还是挺优惠的，性价比高。 东西很好，信赖京东，京东物流就是好！ 非常不错，真的很好，用着很舒服 东西真心不错，好东西 不错 挺好用的 会推荐大家 好用，薄啊，尺寸太合适了，用完还会回购，不错 不错，挺好用 还是从~上看到的，看着质量挺好的，包装又精致，于是就尝试着买了一盒试试，总体来说还是可以的，还送了一个延时湿巾，不过没有用，本人还是对自己很有自信！！推荐！！ 实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！           这是假货吧，***的比别的牌子的硅油的还油腻，打开了就不退了，也没多少钱，就当打假了。真不知道这宣传从何而来的。 为啥还有星号，也是够可以的呀，玻n酸的比硅油的还油腻，不是虚假宣传就是这家货有问题了。 慢慢体验中，四中感觉，四中享受，不多说，你品，你细品 没给赠品差评，没有补发差评！ 物品不错，用起来很舒服。 和沒带一样 看着挺高大上的，手滑时打开可以有点费时间。打开后直接正面朝上，方便贴心。润滑很好。整体很不错！ 用着不错，值得购买，尤其是搞活动时 还可以，很润。就是这个外包装盒是怎么回事，一股很难闻的味道，就像劣质塑料烧焦的味道，装套套的没味道。 还可以啦 相对水润，但是久了还是会干，干了就会破。第一次遇到套子破的情况 老子鬼火冒，又破了，就为你这破套，又得吃紧急避孕药，真正是超级无限差评，这也能质量过关吗？老年人专用吗？一动就破，第一次是啪一声，还能让人知道，这次完全不知道，最后才发现破了，老子信了你的邪，别出来害人了，别说避孕，身体多的都给你伤害了好吗？怎么赔偿我的身体损失？骂#们都不解恨，缺德。心里没点逼数吗？ 感觉比杜杰好多了。性价比超高。很舒服。 挺水润清爽的！不像普通套套那样油腻！感觉棒极了！                                             不是太好用 里面四合一不平均分配，全是水润的颗粒就两个 第一次用颗粒的体验很不好，女友说颗粒太硬，刮的很难受                                      破了，靠 商品回来的种类太不均匀了，普通的太多就给2个好的 东西没有收到 问客服也不回我 态度极差 出个差就问不了了 希望有个解释 什么鬼*** 比硅油还油就不说了 动不动就破 不想事后吃紧急避孕药的可以换一家了 我是真的服了 不是破了就是滑落 戴到一半就戴不进去了撑破了 这是假货吧，***的比别的牌子的硅油的还油腻，打开了就不退了，也没多少钱，就当打假了。真不知道这宣传从何而来的。 为啥还有星号，也是够可以的呀，玻n酸的比硅油的还油腻，不是虚假宣传就是这家货有问题了。 不知道为什么用了过敏了！！！！ 垃圾套套，第一次这个品牌，就破了，只能去买紧急避孕药！服了。"
"避轻松 液体避孕套避孕膜栓女用避孕液凝胶女性专用隐形安全套成人外用EVE 依维意超薄避孕套 1盒7支装          正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的??? 快递外包装非常好，严密结实，防护性很好，物品包装很棒，感觉会不错，润滑度很好没有刺激，送的体验装也是诚意满满，非常的不错，去验证了，是正规渠道，这样用着才放心，感觉方便了许多，感受也提高了很多，很不错的东西！ 京东速度超快，虽然是疫情期间，依然很快！点赞！包装看不出是什么东西，很好！还没有试用。不过从包装来看，没有说明是用于避孕，而只是日常消毒用品。希望商家能明确产品的用途！ 第一次买，还没用过，不知道效果，但是查过防伪码了是正品，商家服务态度也很好，以后用了好再追评 物流很快，这个还没用，一盒装7个加赠品2个一共9个，买的时候我还说为什么评论区都没图呢，原来评价不支持放图?我还特意拍了一张包装的，相信京东的质量，今天凌晨1点下单，下午三点就到了，真的快? 物品与描述相符，朋友收到非常满意！ 不太好用，第一次用 男事后小疼，第二次用，男事后两天尿时非常疼，都不敢尿，吃两天消炎药好了。剩余全扔了，费钱败身呀 活动价比较实惠，暂时还没出现意外。。。 这个东西很好用，价格也还合适。 很凶 很好用 小母狗太s了          非常好用，很方便 非常好用，很方便 此用户未填写评价内容 强排式热水器 还没使用 不过还是有信心能达到效果 避孕效果还不知道 当润滑剂使用 效果还是不错 非常不错的避轻松，很好用，用了这个再也不用DT了。非常不错的感觉。 非常不错的避轻松，很好用，用了这个再也不用DT了。非常不错的感觉。 非常不错的使用，女朋友很喜欢，感谢卖家 非常不错的使用，女朋友很喜欢，感谢卖家 此用户未填写评价内容 效果很好，用的过程很舒服，不错的选择 使用感觉还是很滋润，效果不错。还会复购的~~~ 很不错。比较滋润 每次打两支，用起来放便，已经用了20支了 用起来方便，也可以润滑双效                                              打进去之后就是一股液体，动都不敢动，稍微一动就流出来了，能靠谱么 真心不好用用完火辣辣的还不舒服 风险好大呀，不敢用啊                                       实话实说，这个说明上和介绍上根本不是避孕用的。而是杀菌消炎的感觉。没有避孕的任何字眼，不知道这个还有人给好评？好评怎么来的？盒子里夹了一个打印的小纸条，上面写着，不能射到底，要抽出3-4公分@。这句话什么意思？谁到那会了还管射的深浅。如果说没有按你的做就容易怀孕？我真搞不懂！总之大家买的时候最好先看看说明书吧！"
"第六感 避孕套带刺 男用凸点螺纹大颗粒冰火持久超薄女用狼牙棒安全套 【31只】大颗粒10+冰火6+螺纹12+狼牙套3只 多种情趣组合          东西挺多的，狼牙套很爽 物流很快 才两天就到了 迫不及待的试了一下 体验真的很不错 包装很严实，质量很好，带上不会脱落 很好 发货私密 感觉不错 推荐大家购买 价格实惠，用着舒服，值得购买 好用，材质厚，安全放心还会购买的 真的特别很好用哦，还回来购买 物超所值，东西不错，赞一个！ 好评！物流快！东西嘛，还不错！使用感，大家都懂的，就不一一列举了！总之，下次还来买！ 东西很不错，很愉快的一次购物！          此用户未填写评价内容 感觉还是不错的，都非常满意，非常爽，非常棒 此用户未填写评价内容 商家态度很好 非常满意 此用户未填写评价内容 京东靠谱！必须滴！效果非常好！ 此用户未填写评价内容 是正品，比实体店便宜，挺好用的 此用户未填写评价内容 物流好快快递小哥辛苦啦，宝贝收到推荐一下。正品东西很好，物流给力客服态度也不错 此用户未填写评价内容 很好用狼牙套很刺激 此用户未填写评价内容 对隐私保护比较好！产品值得购买！ 很喜欢 有创意 不错 已经关注了                                                                             一般"
"杜蕾斯延时安全套套男用持久装避孕套苯佐卡因延迟型延长房事激情女情趣成人性用品 原装进口 持久10只+boso延迟喷剂          瓶装延迟喷剂漏水 京东购物价格合理，物流快非常满意！ 宝贝收到了，和描述一样，很喜欢这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的? 还好还好哈！ 长客了！好用！一直在这家买 老婆不满意，没有效果 我说上班时不在家，放丰巢快递柜，下班取，有备注的，结果放的地方找了一个小时，又是下雨天，无语死了，及差，及差 杠杠的，效果很好 不错 吹起来的气球又大又结实? (挺好的 就是快递慢了点) 什么持久都是骗人的…          一点效果都没有 没得** 便宜，划算，性价比高。 好用 此用户未填写评价内容 非常不错以后还会再去购买！ 用两个字形容，垃圾，假货，真心不建议购买 垃圾，用起来干的要命 此用户未填写评价内容 好用 此用户未填写评价内容 这款产品很好用，商家服务态度很好，会回购的 此用户未填写评价内容 妈的，少了三个，铁盒里面空的 此用户未填写评价内容 是正品，很好用，物流快，下次会再来 此用户未填写评价内容 一款很很棒的产品，大牌子值得信赖。 此用户未填写评价内容 套套挺好用的，很喜欢。                                                  先不说别的 赠品都是空的 我是服了 别的还没有看不知道好坏 感觉很一般，和国产的差不多。                                          用两个字形容，垃圾，假货，真心不建议购买 垃圾，用起来干的要命"
"杰士邦安全套黄金延时持久型男用套套黑金避孕套男性延迟时间久战不早射苯佐卡因延时间房事情趣性用品 黄金持久2+黑金1+三合一6+便携铁盒           效果挺好的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~ 可以，本来十几分钟，直接干到三四十分钟 挺好的，第二次买了 已收到，还没用，期待像说的那样有效果， 一直都是用这个牌子的，一直做的就很好，很贴合，很爽，价格也很实惠， 物美价廉哦，延时效果非常明显，就是麻木无感…… 很高兴认识你～感觉好幸福 好用，完美，好东西的喔 很好，很满意，物流很快，满意满意 用完重新买才看到没评价，好东西，是正品，放心使用 不错，挺好哒！很优惠，不错?           此用户未填写评价内容 还没用 还没用，用完以后再追评 效果还可以 物美价廉哦，延时效果非常明显，就是麻木无感…… 很高兴认识你～感觉好幸福 此用户未填写评价内容 避孕套质量好，持久延时，用着舒服，满意 此用户未填写评价内容 不错，好用，正品 此用户未填写评价内容 很好的产品，很好用，很舒服，值得拥有 此用户未填写评价内容 淘淘挺好用的，很薄很舒服。下次还会继续购买的 此用户未填写评价内容 避孕套收到了。包装挺私密的。物流也很快。质量也不错。 此用户未填写评价内容 是正品，物流也快，价格比超市划算很多，值得入手哦                                                   味道太大了，真的。 实话说，那个便携铁盒，上面都生锈了，我也是服了！                                          垃圾"
"杜蕾斯避孕套大盒72只装家庭装组合套装至薄幻隐超润滑安全套超薄大颗粒超薄0.01廷时套大号 【囤货款】72只：经典24*2盒+尊享18+套套6          挺好用的，谢谢卖家，很好用 ?恋爱这东西，对象是我才有趣:D 非常好，快递配货非常快 物所不值，花了这么多钱。买来却不满自己意。物品太差了。 货已经收到，期待使用效果！ 已经是这家店铺的老顾客了。这个套餐还是很划算了，产品一如既往的可靠，大品牌，戴了没有任何感觉。很不错 收到后非常喜欢，很好，很薄，和以往其他品牌相比好太多了，大爱。真正的裸感，你值得拥有 质量一般般 感觉很一般 服务太差，上面72只98元，怎么收到只有54只 很好          质量一般般 感觉很一般                                  油不算多，，，，，，，。。。。 假的吧！！                        "
"名流之夜水多多避孕套大盒100只装002玻尿酸安全套多润滑剂型透明质酸水溶性润滑会所夜场byt 水多多玻尿酸避孕套100只          用起来感觉很好！油油不腻！没有粉末，比硅油好用 一直用这个牌子，建议大家用，主要是物有所值，给商家赞一个 东西好用，质量也好，点个赞 水是有很多，但是大了一点。 超薄水多多，多次购买了 还行，物美价廉 买来试试还不错吧。。 好清洗 好润滑 好薄透 还不错，非常好，很安全， 质量太差了，油腻腻的，还不给退                                                         "
"杰士邦黄金持久避孕套超薄紧型小号含苯佐卡因男用延时安全套紧致延迟情趣成人用品 黄金持久紧型14只          有点不结实，做的时候破了 物流太慢，买的是超薄款的，但是送到手的却不是，算了不退了这物流速度，一来一回恐怕要等一个月，再说送货的把盒子都挤压成鬼样了，该怎么退，商品除了厚了以外效果到是挺好 套套收到了，卖家发货很快，东西非常不错，更加持久，老婆都快不行了，每次1个小时以上。很满意 还没用了，以前买过还不错哦，物流很快！ 到货速度超级快，非常满意 东西不错质量杠杠滴好用。 是正品，比超市便宜很多，挺好用的，下次还会买。 用着还是那么好 不吹不擂一小时没问题 刚刚收到，用后追评，期待???? 不错的TT，很薄，一直用这个牌子，用着很好。          不良商家，欺诈顾客，买2盒共10个，结果每盒少2个。跟客服反应，各种装傻刁难，以为买套子不好意思理论。我****，这样的不良商家，必须投诉，打电话没用 数量是对的，有3只1盒的，只是外包装一模一样，天黑未能看清，冤枉商家了，真是抱歉！                                不如杜蕾斯同类，失望。。。。。。。 很容易烂，质量不好                        牌子都能发错 差评，杜蕾斯？？"
"毓婷 爱相随避孕套 超薄超润12只装安全套 情趣用品 男用套           买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 折扣卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单 没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评 好评！ 以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少京豆。听说评价超过一百个字有送京豆，基本上每个星期都会光顾，统一评论，京东购物实在是太方便了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到的就是京东，都是正品，一开始还担心，现在都习惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不错的 以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆，这个真的不错，妥妥每次都写100多字，这是第n次在京东上买东西了，棒棒棒，好厉害，好东西便宜，而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，而且有特别权划算，方便实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务也很好，这是一个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下了这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，吃了东西以后生气，然后会变得喋喋不休的评价，自然不可能撤下这个好评，这里写下也给各位朋友一个参考，这个商品还是值得购买的！ 经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物.质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期 到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的??? 自从注册了~、~、京东，一直就不在意积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续费力。 快递超快比超市买感觉好多了，超市经常有妹子站在旁边都不好意思挑，这个很薄，爽歪歪，而且润滑液不是那种油油腻腻的那种，很水润，味道很小可以忽略不计，我喜欢毓婷大于杜蕾斯 配送快，密封性好！           此用户未填写评价内容 还不错吧，只有自己体验最好哦。 此用户未填写评价内容 电话总得打个吧，不是朋友听见，到哪拿！ 避孕套已收到了，超薄零束缚。 套套非常好用，超薄 不错哦，避孕真的国产大品牌还不错，很好用 价格美丽，实惠，好用 一直在用 好 质量可靠，使用效果好，经济实惠。 价格与品质的完美统一 很好 很好 **就是爽 一用就穿了，差！！！浪费金钱！！！ 买了4盒，有两盒里面有点油，不晓得是不是哪个漏了？另外两盒***干净净的！！ 看到这个追评的，最好谨慎购买，和老婆在一起9年了，从来没有引起过瘙痒，5月份买这个来用后，已经两次引起瘙痒了！第一次没有特别注意，以为是自身来特殊引起的瘙痒，因为当时用过后，就开始痒了，隔了两三天就来特殊了，当时以为是来特殊前引起的瘙痒，但从来没有这么随时痒过，大概两个月才好！然后上个周末，又用了这个套子，当天用了，不到一个小时就开始瘙痒了，就是很明显的用套后马上就过敏瘙痒，老婆马上去清洗，这两天又洗又擦药，但还是抑制不了，现在都感觉随时瘙痒！太整人了！！！这个橡胶绝对有问题，不合格！！！和老婆在一起这么多年了，第一次用这个牌子，第一次出现这样的情况，剩下的全部丢了！！！这个套子的橡胶肯定有问题，其他很多牌子都用过，从来没有出现过，这个牌子的套子真心不推荐！！！把家里人整遭罪咯！！！！ 买了4盒，有两盒里面有点油，不晓得是不是哪个漏了？另外两盒***干净净的！！ 看到这个追评的，最好谨慎购买，和老婆在一起9年了，从来没有引起过瘙痒，5月份买这个来用后，已经两次引起瘙痒了！第一次没有特别注意，以为是自身来特殊引起的瘙痒，因为当时用过后，就开始痒了，隔了两三天就来特殊了，当时以为是来特殊前引起的瘙痒，但从来没有这么随时痒过，大概两个月才好！然后上个周末，又用了这个套子，当天用了，不到一个小时就开始瘙痒了，就是很明显的用套后马上就过敏瘙痒，老婆马上去清洗，这两天又洗又擦药，但还是抑制不了，现在都感觉随时瘙痒！太整人了！！！这个橡胶绝对有问题，不合格！！！和老婆在一起这么多年了，第一次用这个牌子，第一次出现这样的情况，剩下的全部丢了！！！这个套子的橡胶肯定有问题，其他很多牌子都用过，从来没有出现过，这个牌子的套子真心不推荐！！！把家里人整遭罪咯！！！！                                                   感觉套套不怎么舒服 酒量好，包你满意 进健身房，哒哒哒 买过俩次第一次买的好用，那是疫情时候买得挺好的，但是这次又用那个链接买，就没之前买的好用，这次这个润滑剂行，太干吧了，很不好，怀疑是买到假货了 不好用 玩的开心用着放心，嘻嘻嘻~ 玩的开心用着放心，嘻嘻嘻~ 容易破 。 一般般，不怎么好，弹性太小了，不推荐购买 不怎么好 不舒服 应该是假的                                                   店铺照片显示不同，包装写着不同，打开都是一种。醉了，是不是假货 套套干干的 没有一点润滑剂 假货 垃圾 垃圾，便宜没好货 一盒12. 打开只有10 质量太差了，直接破了漏了 已经扔了。。便宜没好货。一股子劣质塑料味。。。 快递单号隐私保护呢 快递员通过快递单号，可以发现品类，京东隐私发货呢！ 地址改了白改还送错地方，这个非常差是给后台技术的 尺寸不对，太小了"
"名流 超薄避孕套 男用持久安全套 紧绷螺纹G点大颗粒延时组合装夫妻成人情趣用品 共84只【紧绷超值组合】送海豚棒+神露单片*2           挺不错的就是套大了点有次直接掉进女盆友洞里去了我的@都不是很小的那种怎么会这样呢 非常好用，很不错，推荐购买 东西还是不错的，用起来很畅快。 还不错，挺好用的，感觉比较真实，挺好用的。 一直用一个牌子的。非常好。物流也快 发货迅速，套餐合适。 物品质量可以，样式多，很喜欢！！ 感觉和那包装不一样，不知道是不是真的！！！ 发货很快，第二天就收到了，还没用，习惯好评！ 产品好，包装也严实，在这买免去尴尬 店家服务很好，东西也很好用           东西还是不错的，用起来很畅快。 还不错，挺好用的，感觉比较真实，挺好用的。                                   还没用呢，用了在追加评价                        "
"毓婷 爱相随避孕套 安全套 至臻超薄+浮点激情24只装 情趣用品 男用套套           这个价格还是很划算的，已经是N次购买了。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。希望卖家生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！满意！满意！ 据观察两个安全气囊还可以，底盘有过明显撞击过，发动机还算正常，工作30秒就能出水，排气管有点黑，经常保养的话还能用个几十年，像这种车一上车就别急于加速要慢慢给油，等到底盘部件充分润滑后再猛加油，不要长时间挂高速挡，要时而猛加油门时而急刹车，这样才有利于排出排气管里的积水现象，当排出水后会进入高速状态。发动机嗷嗷叫。 真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买，会回购的哈！包装严严实实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆，这个真的不错，妥妥每次都写100多字，这是第n次在京东上买东西了，棒棒棒，好厉害，好东西便宜，而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，而且有特别权划算，方便实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务也很好，这是一个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下了这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，吃了东西以后生气，然后会变得喋喋不休的评价，自然不可能撤下这个好评，这里写下也给各位朋友一个参考，这个商品还是值得购买的！ 经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期 经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期 宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的??? 终于出月子，可以用了。但是每次都很尴尬，刚准备，娃哭了 这个感觉还挺好的 有的便宜有的贵 也说不清贵的东西好在哪 这个无所谓吧 用着没什么不好的感觉 这就不错           此用户未填写评价内容 还不错吧，只有自己体验最好哦。 此用户未填写评价内容 电话总得打个吧，不是朋友听见，到哪拿！ 避孕套已收到了，超薄零束缚。 套套非常好用，超薄 不错哦，避孕真的国产大品牌还不错，很好用 价格美丽，实惠，好用 一直在用 好 质量可靠，使用效果好，经济实惠。 价格与品质的完美统一 很好 很好 **就是爽 一用就穿了，差！！！浪费金钱！！！ 买了4盒，有两盒里面有点油，不晓得是不是哪个漏了？另外两盒***干净净的！！ 看到这个追评的，最好谨慎购买，和老婆在一起9年了，从来没有引起过瘙痒，5月份买这个来用后，已经两次引起瘙痒了！第一次没有特别注意，以为是自身来特殊引起的瘙痒，因为当时用过后，就开始痒了，隔了两三天就来特殊了，当时以为是来特殊前引起的瘙痒，但从来没有这么随时痒过，大概两个月才好！然后上个周末，又用了这个套子，当天用了，不到一个小时就开始瘙痒了，就是很明显的用套后马上就过敏瘙痒，老婆马上去清洗，这两天又洗又擦药，但还是抑制不了，现在都感觉随时瘙痒！太整人了！！！这个橡胶绝对有问题，不合格！！！和老婆在一起这么多年了，第一次用这个牌子，第一次出现这样的情况，剩下的全部丢了！！！这个套子的橡胶肯定有问题，其他很多牌子都用过，从来没有出现过，这个牌子的套子真心不推荐！！！把家里人整遭罪咯！！！！ 买了4盒，有两盒里面有点油，不晓得是不是哪个漏了？另外两盒***干净净的！！ 看到这个追评的，最好谨慎购买，和老婆在一起9年了，从来没有引起过瘙痒，5月份买这个来用后，已经两次引起瘙痒了！第一次没有特别注意，以为是自身来特殊引起的瘙痒，因为当时用过后，就开始痒了，隔了两三天就来特殊了，当时以为是来特殊前引起的瘙痒，但从来没有这么随时痒过，大概两个月才好！然后上个周末，又用了这个套子，当天用了，不到一个小时就开始瘙痒了，就是很明显的用套后马上就过敏瘙痒，老婆马上去清洗，这两天又洗又擦药，但还是抑制不了，现在都感觉随时瘙痒！太整人了！！！这个橡胶绝对有问题，不合格！！！和老婆在一起这么多年了，第一次用这个牌子，第一次出现这样的情况，剩下的全部丢了！！！这个套子的橡胶肯定有问题，其他很多牌子都用过，从来没有出现过，这个牌子的套子真心不推荐！！！把家里人整遭罪咯！！！！                                                   感觉套套不怎么舒服 酒量好，包你满意 进健身房，哒哒哒 买过俩次第一次买的好用，那是疫情时候买得挺好的，但是这次又用那个链接买，就没之前买的好用，这次这个润滑剂行，太干吧了，很不好，怀疑是买到假货了 不好用 玩的开心用着放心，嘻嘻嘻~ 玩的开心用着放心，嘻嘻嘻~ 容易破 。 一般般，不怎么好，弹性太小了，不推荐购买 不怎么好 不舒服 应该是假的                                                   店铺照片显示不同，包装写着不同，打开都是一种。醉了，是不是假货 套套干干的 没有一点润滑剂 假货 垃圾 垃圾，便宜没好货 一盒12. 打开只有10 质量太差了，直接破了漏了 已经扔了。。便宜没好货。一股子劣质塑料味。。。 快递单号隐私保护呢 快递员通过快递单号，可以发现品类，京东隐私发货呢！ 地址改了白改还送错地方，这个非常差是给后台技术的 尺寸不对，太小了"
"菲罗尼亚Feronia0.01超薄避孕套安全套001保险套套情趣避用润滑男士隐形避育套子成人计生用品 12只装三款001类型组合共36只-二代材质升级          用过很多超薄的套套，菲罗尼亚的这款超薄套还真是惊艳到我了，001居然可以这么好用，特别润，其他的001绝对没有这么润这么好用，超级薄，非常棒，很舒服 这款超薄的套套就是不一样，能让你体现到对方的真实存在，这种感觉是非常非常的爽，店家服务做的也是非常的好，物流飞一般的速度，好评，价格也非常的实惠，想买的朋友可以马上下手了。包装严实精致，不怕泄露秘密. 真的真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算 买套套还是认准菲罗尼亚这种高端的牌子，使用起来真的是其他普通牌子不能比的，薄到不行，关键是质量还非常的好，怎么扯都扯不烂。大品牌生产的产品质量还是没的说，用过后都不想用其他牌子的了 是超薄型的，很水很润滑，物流速度非常给力，用起来身体反应很强烈质量很好，很久没有体验过这么柔软的感觉了，材质是十分细腻光滑的那种，价格实惠宝贝又好值得购买。 我觉得给我增加了不少的真实感,***以前我们都不喜欢****,感觉不赖 套套超薄超水润，很润滑一点也不干，感觉就跟没戴一样，没有油腻感，真的太有感觉了，果断扔了家里传统的厚的，老公说好久没有这么幸福的感觉了 发货速度，物流也很快，包装严实，没有破损，价格比较实惠，整体不错很满意发货速度，物流也很快，包装严实，没有破损，价格比较实惠，整体不错很满意 是超薄型的，很水很润滑，物流速度非常给力，用起来身体反应很强烈质量很好，很久没有体验过这么柔软的感觉了，材质是十分细腻光滑的那种。 超薄的用起来非常舒服也很实惠，包装挺严密，顾及个人隐私， 质量挺薄挺好的，很是惊喜，完全在意料之外，没想到这么好！！          此用户未填写评价内容 包装好,保密性很好,没戴一样,和没戴一样,质量非常好,套套很好,避孕套很好,工作好,套套不错                                                    "
"第六感 避孕套冰火一体超薄男用情趣螺纹组合第6感安全套成人情趣用品 冰火一体+超薄螺纹+平滑 共36只+海豚棒+狼牙套          挺好，价格便宜，数量多，还有赠品，快递也给力。 看着是品牌才购买，用了好不好再评论！ 娜娜卡卡准备上班不上班爆炸手机卡说吧说吧说吧这机子is就你仨不饿。我能问你水不在深 产品很不错 快递小哥很给力 下次继续光顾 划算比商场便宜 一直在用，和店家说好只要超滑的，结果还是没发，发的原套餐 此用户未填写评价内容 铁盒怎么是空的 没送完东西 不错，值得够买                                       避孕套是用传统乳胶做的                     看看这物流，都弄坏了"
"涩井日本进口 003超薄避孕套 男女用安全套 超润滑玻尿酸 计生成人情趣性用品12只装        第一次买，具体不知道怎样。待追评。 宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意 到货很及时很迅速，包装很完整。 物流很快，包装可以…等待效果如何 还没有用那，期待有效果。 爱，就要做久一点。 挺好用，下次应该还会购买                                           产品太垃圾，没有用，不建议购买"
"冈本避孕套 003男用超薄超润安全套 SKIN量贩定制礼盒装 SKIN尊享礼盒款30只+便携铁盒          非常好，每次都是用这个牌子的 物流超级快。货已收到，感觉挺好。 东西已经收到了，京东物流很快，第二天就到了。 一向用这牌子，感觉还不错 买了还没用不知道效果怎么样，都是推介用杜蕾斯的 东西不错物流很快 一如既往的好，物流也比较快，遇到活动还会再来 一直用这个牌子的，质量好，活动买的，很划算。 有优惠券时候买的，超级便宜，比超市划算多了，都不喜欢在超市买这些东西了 京东物流值得信赖，当天下单第二天就到货，东西还没用。                                                          我**醉了 ，易破损，异味大，易脱落"
"冈本避孕套 致薄臻享组合0.03安全套 超薄skin 透薄 套套男用计生用品 共22片          自从用了冈本，再也没有用过杜蕾斯之类的拉，所以不言而喻，谁用谁知道！哈哈哈? 快递：中通快递，略微慢，一直都是用冈本，没有难闻的橡胶味，而且柔软，很贴合， 邮寄保密性好，产品质量过硬。 一直用的这个牌子，挺好的！ 非常好的商品，物流给力，很满意 反而觉的这个好用，001、002非乳胶不好戴。物流很给力，贼快！ 好家伙，好朋友 。 一直冈本，大品牌值得信赖 相比杰士邦，无疑冈本舒服太多。相比杜蕾斯，冈本更无感，舒服！ 实在是太棒了好用的停不下来          此用户未填写评价内容 不建议购买，一股劣质橡胶的味道，比起正品差远了.第一次在京东买到劣质产品.我买过很多正品冈本，但是这个肯定不是，很臭，虽然很薄但是弹性不好，拆了几个都这样不敢用了. 物流很快 东西也很棒 不错 很好，物流很快！ 挺好的，一直用这个牌子 收到了 物流还行 就是一个问题 赠送的东西粘外面好么都破了 收到了 物流还行 就是一个问题 赠送的东西粘外面好么都破了 包装不错，快递太差，东西精美 照片忘发了，很遗憾！ 此用户未填写评价内容 假货 卖的假货，导致避孕套破裂后哺乳期母亲必须吃避孕药，现在又不能喂母乳，小孩又不喝奶瓶，垃圾东西！ 垃圾质量，垃圾品牌，现在弄的整个人都不舒服 目前还没有用，一直都是在京东自营店买，第一次从冈本旗舰店买。拆开看了一下，不论日期还是包装还是套套印刷体，不是很理想，都不如京东自营店。很担心使用体验，很担心。用过之后再追评吧。 为什么删除评论 一直用冈本，不错不错不错…………推荐大家 好用 挺不错的，还送了小赠品，好评 大好评，用着舒服                                                  之前都是京东快递次日就到，咋就换成圆通了，速度慢了先不说。就这个圆通快递员，投诉好几次了，不让他送快递，还是他，每次别的快递员都能送货上门，就他送不过来？！就冲这个快递员，必须差评 外表面透明塑料包装怎么感觉不是原包装呢。 冈本的快递怎么这么垃圾？盒子收到都压的扁的不行，绝对差评！！！ 收到了 物流还行 就是一个问题 赠送的东西粘外面好么都破了 收到了 物流还行 就是一个问题 赠送的东西粘外面好么都破了 还好，比较常用的一个牌子。 目前还没有用，一直都是在京东自营店买，第一次从冈本旗舰店买。拆开看了一下，不论日期还是包装还是套套印刷体，不是很理想，都不如京东自营店。很担心使用体验，很担心。用过之后再追评吧。 为什么删除评论 东西好不好不知道，快递是真的慢！ 说好的隐私包装呢？？快递来的时候盒子都烂了， 说好的隐私包装呢？？快递来的时候盒子都烂了， 东西虽多，感觉不像是正品。                                                    这套让人过敏 绝对的假冒伪劣产品，味道超级大，极度影响心情，老婆用后，下体很不舒服，很怀疑用此产品所致。最重要，美好的心情被这个味道严重糟蹋了，果断扔垃圾桶。买了好久。用就两次，心里不舒服，特意翻开这次购买，给一个差评。备注，平常我都是不评价的，太失望了，必须给差评。 质量有问题 事后发现爆了！ 物流太慢了，而且送过来的包装盒已经破损了，里面的包装也压扁了，不知道是真是假 味道是真的大，味道太严重 反正购买体验就是差 此用户未填写评价内容 假货 卖的假货，导致避孕套破裂后哺乳期母亲必须吃避孕药，现在又不能喂母乳，小孩又不喝奶瓶，垃圾东西！ 垃圾质量，垃圾品牌，现在弄的整个人都不舒服 不好用，一用润滑油，就变得非常粘，很失望 不好用，一用润滑油，就变得非常粘，很失望"
"幸福一号物理延时套 加厚避孕套男用安全套 持久型大颗粒 幸福1号光面延缓房事久战套中号 A款10只（头部加厚为0.25mm光面套）          昨天买 今天就到 速度快 而且还送东西 还没开始用 期待！ 送货速度很快，质量有保障 有一点点效果吧，头部加厚， 不错，不错。 第一次用这个牌子的套套，还不错。比想象中要好。我个人是感觉不错啦…没拆之前跟以前用的套套摸上去的感觉就明显的会更厚…用完之后会再来……不过送的那些东西里面有个‘精液’是什么鬼……?? 实话实说有一些作用，但作用并不大，而且包装很油，瞬间对产品卫生问题产生了怀疑。使用过程中头部会滑下去，就没做用了，相对来说这个价位，产品质量我觉得没啥问题，一分钱一分货，可是对于包装漏油实在难以接受，这种东西不干净是很让人头大的，总而言之，偶尔用一次 感觉很好，包装非常用心，虽然是小东西，商家用了两个纸箱，保障了隐私。这个物理的，也让人放心。虽然没有药物效果明显，不过还是有作用的，还是这种物理的放心。 有延时效果，而且也不影响使用效果，比加了麻醉类药物的强 厚度不够。按标注所示局部0.25毫米，四层就该有1毫米的。配送直接送到门口太让我尴尬了，本来地址不填写太细就是怕送到位置有人看到，直接打电话让去网点取货是最好的。          此用户未填写评价内容 ****，头一次用就漏了，根本不是好像胶，破塑料袋一样的产品，太害人了 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 垃圾货，不要买 此用户未填写评价内容 延时效果，不明显 不满意 此用户未填写评价内容 延时效果非常好，下次还会买 此用户未填写评价内容 东西好，物流快。 此用户未填写评价内容 好用 此用户未填写评价内容 很不错，炒鸡棒啊 此用户未填写评价内容 不错 才收到 物美价廉                                                一般般，跟一般避孕套没什么区别，没什么作用。 说的有些夸张，不怎么好用 效果一般吧，提升了两分钟 没有什么延时作用！两个一起用了，油还很多，不喜欢 有股胶皮味，妹子说对下面不好 可能我是重度**了 用这个和用普通的没区别 只有药物延时才有用 还可以。 这是我要的，应该是两份，发来一份，撘了些我不要的东西 虽然保质期比较长但是东西已经快三年了，不咋敢用 一般，不怎么祥                                                 感觉好像只有精囊加厚，其他地方正常厚度 没有效果 不好用， 一般，作用不大 太油腻了吧也 直接感觉进了油锅一样 垃圾 没有用 质量不好，用着不好用 油太多了 产品不咋地，第一次买了快递给弄丢了，我又买了一盒，没多久快递说找到了！非常油腻，塑料味太浓！ 打开之后油油腻腻的，都已经漏出来了"
"倍力乐 带刺异形避孕套异型入珠套套螺纹大颗粒狼牙套加长粗久仰延时持久 男用小号安全套成人计生情趣用品 【30只】蘑菇套10只+入珠套10只+入珠球10个          好极了。爽极了。精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买挺好的，价格适中，质量看着不错材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意 特意使用过了以后再来评价的，效果非常满意，在原来基础上延长了时间，老婆也很满意，第一次用这个产品感觉真的挺好的，很好的控制#时间延迟的时间非常满意，好久都没有这么爽过了，，就像回到了年轻的时候。产品是正品，用着效果还不错。真的很棒比其它牌子好的多，真正的做到了延时而且不影响快感，是我想要的那款，真心好用！包装也很注意隐私，很有性价比。喷上去没不适感，也不麻木，喷上去需要吸收一会儿。用过以后效果很明显，时间延长了很多，*生活质量提高了很多，我也越来越有自信了。和卖家说的一模一样，很有效果哦，让我非常自信，好东西绝对值这个钱。 这种宝贝早就想买一个了，迫于面子不敢去实体店，决定从网上买，看着评价太刺激了，立马入手，效果太棒了，比我以前买的好太多了，用完后那种酣畅淋漓舒服的感觉简直太棒了。大爱！惊喜啊，也就这两年碰到个女孩，25岁，挺漂亮的。但是由于我年岁也大了，那方面的事情渐渐心有余而力不足，况且她也是很来感的，在她的诱惑下，我很快就完事了。刚开始觉得没什么，可后面时间长了，我觉得特没面子，可人都是有需求的嘛。这个延时龙水喷剂的效果很猛，弟弟重整雄风，硬邦邦的，把女人滋润的水润润的 起效快.尤其是时间上她很开心.用起来很吃机.舒服的忍不住了.真是有效.药力很强.玩起来很持久.效果很好的.那个一直在身上弄.看着她那么享受.我很开心.大家都很舒服就是了.很久没有体验过这么好的感觉了.实在是太出乎我的意料了.用了它可以延长到50分钟了.弄的她那个了好几次.办事的时候也是非常的满意.舒服啊.真是每次都可以延长少见还有增强石更度效果.弄起来很不错.延迟效果非常明显.真是很棒！现在她每天都要缠着我要做！就是有点累.看来要锻炼下身体才行了.不然体力跟不上呀！要抓紧时间补补身体了！不然也跟不上.哈哈！这个宝贝是正品.无副作用.查过了防伪码.显示的是正品.能放心的用！ 我是重推荐上看到这款产品的，头一次买了个组合套装，这是第二次买了，首先包装呢非常漂亮有趣，然后呢每盒情趣款里面还赠送一个普通版的，比较实惠，第二个就是质量，质量很好，也没有味道，用起来效果很不错，你懂的，最后就是性价比了，真是太划算，买个组合套装你能用几个月了， 东西不错，倍力乐也是老牌子了，值得信赖。这个东西可不能买杂牌，容易出问题呀。所以感谢京东，给我们实惠安全的产品。 保密性很好，满意满意。 包装隐私，发货快，质量不错，价格合理，非常喜欢 宝贝不错，包装隐私，质量很不错，性价比高，商家还送东西了，开心          东西收到了非常满意 东西收到了非常满意，下次还来 此用户未填写评价内容 京东购买，品质有保证。 质量很好，发货快 质量很好，发货快 亲，到货了，我给您评语写好有四元红包哦 这个都是可以哦，好戴好用！ 包装完美，物流很快，店家服务态度很好商品也很满意 好好好好好好好好好， 此用户未填写评价内容 挺好的欢迎新朋友卖试试挺刺激的 此用户未填写评价内容 正品，非常划算！ 很好用，物流速度很快，质量很好 很好用，物流速度很快，质量很好 还没用过 比其他产品性价比高 还没用过 比其他产品性价比好 挺好的没异味值得购买 谢谢店家给的赠品哦！值得购买下次还会光顾                                                一盒3个 有一个普通的 可能是我没看清楚字太小了 这种就不能字大点么？大家看好详细再买 心情不好给2星 一般 不好用 不好玩，带上去老婆不喜欢，擦的好痛。 一般吧，体验感一般，不是太习惯 包装私密，其他的都还可以吧 不喜欢，感觉很差，还得是杜蕾斯好 我买的紧绷的，留言有表述紧绷小号的，收到是52mm标准号的，和该店家客服沟通无果，其态度不好，客服刷屏几十次同样信息意思可以理解为:“我就卖假货玩文字游戏你奈我何。” 就是非常普通的颗粒套，和楼下计生盒子里免费发的差不多，浪费钱了 延时没有，颗粒真大。                                                 太粗糙了 有点像冬天 车上用的防滑链 我服，还能在快递盒子上写明显点 打开套套会有一种难闻的药味，对**有刺激反做用，不满意 用了什么都没有效果 不愉快一次购物 快递太慢、产品质量差、味道太难闻 此用户未填写评价内容 没收到货。客服说处理 等了3天没动静。这么垃圾的吗。操 差评，赠品少了1个！ 感觉假货，用完第二天去医院 颗粒太硬 用完疼死人"
"大象避孕套超薄 买6件仅付1件价格 001安全套 003玻尿酸女用套套 情趣大颗粒物理延时 情趣用品 幻薄比薄更薄【3只装】          这是一个好评模板，网购太多——评论太多了，体力吃不消，只要看到这条评论，就代表我对产品的品质和质量是认可的！使用效果是满意的，毕竟我也是对生活有追求和讲究生活品质的人！这款产品我已经用肉身给你们试过了，可以放心购买！ 大到家用电器，洗衣机，冰箱，彩电，小到柴米油盐酱醋茶，这么多年网购首选京东，主要是售后好，买的放心买的舒心，价钱合适，还有价保，比方说家电保价一个月，一个月之内只要降价了，都可以申请价保，之前买贵的差价直接就可以给你原路返回来。 林家铺子官方旗舰店 在25周年感恩季活动出售的林家铺子水果罐头200g*4罐4种口味可以选，选了两罐黄桃椰果荟萃、两罐双色椰果。200g每罐，迷你罐头，特别的小巧可爱，打开一罐黄桃的，非常好吃，满意，好。 套套确实不错，很多油，用起来也方便，大牌子确实不错，这款值得推荐购买，在等待的小伙伴，可以尝试一下，物有所值，客服服务态度特别好，有求必答，五星好评，下次还会有再回购的，谢谢商家，谢谢京东平台，一直支持。 买了6盒，经济实惠，等的时候体验下。在这个万物上涨，消费降级的时代，提前买买买，多多买买买。庚子年多屯点，家中有粮心不慌，实体店物价真贵呀，网上更便宜。快递速度快，东东自营品质保证。 薄薄的 无套感 润润的滑滑的 没有过的感觉 大象套套中的佼佼者 不用不知道 只有自己去体会 谁用谁知道 买了第一次 贪恋地二次 试了才知道 就这样吧 嘎嘎 跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！这是我网购以来最满意的一个商品，比我预期的要好很多，外观颜值、产品功能都非常出色，五星推荐哦 非常不错的一款套套，使用起来很薄润润的，滑滑的，已经回购很多次，质量是很不错的，是正品，很赞这个套套可以放心使用，质量放心 买的时候吧以为挺便宜，说实话我就是看便宜的就下手，可是这还这个还真是没看清楚，就三个，货到了，才发现真的不便宜啊！          干的爽歪歪 ***歪歪 不好用，有塑胶味道 肯定是假冒产品 好评 好                                  没有说的那么好                          这个没给发，发错了，发的舒适的那款? 破了，质量太差 不好用，有塑胶味道 肯定是假冒产品"
"第六感 避孕套 超薄超滑 安全套 成人情趣用品 男用套套 【54只】钜惠囤货款            性价比高，隐私保护的不错。 舒适度：一直在用，第六感的套套很喜欢，用着感觉很舒适。
气味：味道正常，没有异味。
包装：包装完好，隐蔽性好，也没写是什么东西，隐私保密好。
其他：验证一下是正品。比专卖店便宜，性价比高。 宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的 非常好 非常顺滑 非常好 非常顺滑 非常好 下次还来买 下次还来买 下次必须还来买 我跟你说 就这家店认准你家店 没毛病 没毛病 四个大字儿 就是没毛病 非常好 非常好用 收到员。包装严实，快递给力！商家还附送了小礼品，让购物成了愉快的事情。产品正，包装、质量好！性价比高。以后定还会光顾。 跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢 到货速度超快，隐蔽性很好，寄来看不出来买的什么，用过一次，超薄，超好用，物美价廉，会继续回购哦?！ 超级薄，舒服，感觉很好，那感觉你懂，质量很好，很舒服，非常不错。卖家服务好，还会再来。 产品质量就是过硬，大品牌就是不一样啊。以前用过中小品牌的有会破。真的不错，好用，好用。 宝贝收到，不错，私密发货！            看着还行 数量挺多的 还没有用过 可以 很好用好满意物流很快 收到货了，快递很给力，客服服务态度非常好 套子超薄，带上很舒服，还有淡淡的香味 看着不错包装完好 慎用容易破 使用中录视频劝各位购买者，要么售后你没证据 超薄透气，值得推荐。 不错，很好，一直在用，也是正品，感觉挺好用的，打开后没有异味，有种淡淡的清香。 非常好 非常顺滑 非常好 非常顺滑 非常好 下次还来买 下次还来买 下次必须还来买 我跟你说 就这家店认准你家店 没毛病 没毛病 四个大字儿 就是没毛病 非常好 非常好用 货已收到，是正品，也很划算，以前买过这个品牌的，质量不行错， 这个品牌的质量很好，用起来很舒服，值得大家购买而且非常划算， 物美价廉，特薄，比药店便宜。 物美价廉，比药店便宜，特薄。 此用户未填写评价内容 不好 老铁们这家这货是假的有问题我用了一次就过敏了两个人都一起过敏，发信息问他们他们刚开始说怪我的问题我说了两个人都过敏，然后他问我以前用过这样的避孕套没我说用过后面就不理我了我发了十几条信息都不回。 拉级货假货用了过敏。                                                      不知道好不好，还没用，不知道怎么写，?给一般了。 油少                                             太差。细菌感染了 慎用容易破 使用中录视频劝各位购买者，要么售后你没证据 真垃圾 东西刚收到，看着还可以 不是我说，这东西我打开第一个感觉是，#这包装是破的，润滑油搞得我一手，这种密封性这么差我还这么敢放心的玩，唉"
"初感超薄001玻尿酸避孕套安全套套避育套水润滑男用型女避用套保险套避育套成人情趣计生性用品夫妻房事 3盒送2盒【共60只】+6支体验装          这个用着也不会干，男方戴着的敏感度比起优感觉紫色那款要差一点点，一分钱一分货嘛，要求高的可以用那一款，但是这个也比那什么杜蕾斯强多了，杜蕾斯用着一会儿就干了 商品到货速度，店家发货快，还没使用不知效果如何 刚收到货了，用了后再追加评论，为什么赠品不一起寄呢？ 欺诈商家，赠送品全都没有，各位朋友不要被再骗了 感觉了，我现在在外面吃饭，。 东西是收到了。购买时写明送的东西，一样没有。 我只想说，赠品呢，就只有10个套子，#坑，你不送就别写要送赠品呀，欺骗行为撒 赠品后面补发很好 挺薄的，用着有点容易脱落，感觉不**全 我的赠品呢就发了十二个套套？？？ 真正的零感，必须好评！！！！！！          此用户未填写评价内容 不错? 此用户未填写评价内容 油很多 此用户未填写评价内容 效果不错? 我只想说，赠品呢，就只有10个套子，#坑，你不送就别写要送赠品呀，欺骗行为撒 赠品后面补发很好 此用户未填写评价内容 很薄一份价钱一分货很好??? 适用装使用过程中破了，后果。。。。。。。省略一万字 不想要小孩的建议不要买，还是买杰士邦好点 用起来还不错，又来回购 又买了，下次继续加油加油好好                                              买的跟赠品还是分开发货，第一遇到。赠送三个，实际两个。                                    这是在京东上买东西最差的一次，以后都不敢在这买了，套套用手一碰就破了 用手一弄就破了，感觉东西是假的 赠送的虽然不要钱，但是也不能太差吧，这个老婆直接几天不舒服，送的是什么，为自己女朋友老婆考虑的建议一下一家吧！毕竟是赠品我也不好说什么！言尽于此请慎重考虑"
"四维空间 原装进口避孕套 G点刺激凸点螺纹安全套 超薄螺纹组合24只 激情大颗粒套套 计生用品          用了这么多次，玩了都是蛮久，但是都没有出现什么破损的情况，每次玩起来可以感受到螺纹颗粒效果，戴上还是十分不错的，很舒服。这种套套确实很好用，用到现在都是比较喜欢这种，确实很满意。成分什么的都是比较安全，我是查询了一下，对身体没有危害的啊！确实是物有所值啊，买多了两盒防止用完了。基本一晚上用一个就差不多了，让我的自信都回来了！！反正都是比较好用，非常的开心啊。这么好的套套我之前都不知道，之后都会一直使用。这种大品牌对这方面套套上油还蛮多的，这次买的这个套套也是个好产品啊。自己也不用担心什么，都是比较放心。 我已经用了两三盒了！一直都在这家买，哈哈哈，不仅延长了时间，还有螺纹颗粒摩擦她的敏感部位，让她做起来的时候比以前放开了不知道多少呢！比其他的套套好多了，玩起来确实比较带劲啊，戴着也很安全，确实比以前的好用多了，而且产品质量也是不错的，可以放心使用，我反正以后都会坚持使用这个的，随时带在身上，有空的时候就跟她玩一玩，现在身上没戴这个，总感觉玩起来不尽兴，我还查询了一下，是大品牌来的，买的真心是超值了！我以往每次跟她做，她都是一副兴致缺缺的样子，现在跟她做，她巴不得我一直动，戴着也没什么束缚，油还很多，做起来特别的舒爽，做完了还是那么的滋润，东西真的很实在！买多一些根本不会后悔，性价比特别的高，每一盒的数量都比其他品牌的套套多，真的是良心商家！店家的服务也都挺不错；客服是蛮热情，咨询的问题都是挺耐心给我解答。包装也是很严密的，外面根本看不出里面是些什么产品，避免了被家人发现的尴尬，?递也是很?呢，隔天就到了，真的是?到飞起呢！ 在商家这已经购买过好几次了，没买过这种，螺纹颗粒感的套套，这次是第一次购买，没想到这么带劲，好玩又刺激的，大小都很合适，带着也不会麻，用了几个也是没有什么问题的，给我们增加了不少块感，材质挺不错的，套套上的颗粒很饱满，很结实的，非常的有感觉！非常满意，超级棒！还耐磨，玩了好久都没有破的，很管用的，一直很润滑，润滑度也比较好，做起来也不干涩，还不用清洗，非常的方便呀，没有什么油腻。他们家的东西都带有防伪码，很认真的查了一下，是正品，出自马来西亚原装进口的呢！这个产品确实不错！每次购买他们家东西，服务都是很好的，很满意！问很多比较私密问题，客服姐姐都很有耐心的回答呢!而且签收方面商家也想的比较周到的，买了这么多次，每一次包装都很保密的，而且快递单上而没有任何的隐私信息，不用担心收货方面，可以直接签收的。不会很尴尬嘻嘻！很不错，值得推荐，爱辽！店铺已经在我的收藏里。很不错的一个产品，用完回购！ 哈哈宝贝质量非常好，价美物廉，一分钱一分货哦。与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实、精致、物流公司服务态度很好，速度很快，很满意的一次购物，希望更多的朋友信赖。店主态度特好，回答好快。我会再次光顾的，会带上朋友来你家买东西哈，可不可以给我一个优惠券哈。。。不好意思评价晚了，非常好的店家！！！祝店主生意兴隆，财源广进！！！ 宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???看包装感觉非常不错，很期待长期使用后的效果！ 快递非常快.第二天到货！用过后再来追评. 物美价廉，京东商城的东西都非常不错，值得购买 不错的物品，用着很好，?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品 挺好用的 买了几次了 用起来很干净。感觉不错的，但是不影响效果的。所以灰常的八错。
挺爽的，适合我。哈哈哈          非常棒 棒 此用户未填写评价内容 非常棒 拆来了快递盒，包装盒上都是泥很差的一次购物 给补发了，客服服务很好，满意 此用户未填写评价内容 简直太好用了，只能用完美来形容！还会回来的， 此用户未填写评价内容 非常好 四维空间 避孕套 原装进口安全套 凸点螺纹大颗粒 带刺狼牙套12只 G点刺激情趣套棒 男用套套 计生用品。双十一出手，值得拥有。购物上京东，爱上京东，爱上购物！产品包装好，物流速度也很快。京东继续努力，越来越好，越来越强！为***点赞！ 狼牙套，舒服 多次购买了，质量好发货快也非常好用，整体给个好评！ 用后的体验就是不一样 收到了，没用呢 凑合 东西不错，以前用过挺好 收了运费的快递为什么还要这么慢 还是不错的，继续努力吧 豆子比想象小了点                                                  没什么用 不好用 怎么里面还有一个空盒呢 就是普通的避孕套，价格贵了 带上之后麻木感太强烈 材料和工艺没法和一线进口乳胶避孕套比，不算德国货。颗粒有些特点，是使用过的颗粒型中附着工艺好的，排列分布也科学。 很硬，情人说的，她说不好用 收到了，没用呢 凑合 有点容易破，不要太激烈运动了。 为了体验不一样的感觉，特意买的，收到货就试了一个螺纹套，比较厚，也没有体会到不一样的感觉。使用一个狼牙套后再来补评                                                   一个封箱都封不好 说实话，感觉和普通的没有一点区别，虚假宣传！不推荐购买！ 油位太大 同包装，产品不好 这个真的没有什么用，用了还更干。好评是怎么来的呀？ 非常差 用了之后居然烂了 还怀孕了 一般般吧。 用一个破一个，想买的注意一点吧 上面写着生产日期20200907失效日期20220906 保质期5年，能给说说吗 拆来了快递盒，包装盒上都是泥很差的一次购物 给补发了，客服服务很好，满意 有事没事发个信息给* *"
"赤尾避孕套超薄安全套超薄男用玻尿酸套套情趣男女用计生用品礼盒装 共38只 水润10只+黑金4只          哈哈，一下买了这么多，够用很长时间了。送了很多东西，谢谢店家了。包装看上去挺高大上，但愿好用。 收到一大盒，隔天就到，十分满意。 补充图片 一直都在用这个品牌。这段非常非常不错，你懂的。 很好，第二次买了！老婆说这个比杜蕾斯好！ 刚才没晒图啊！来几张！！！！ 以前没有认真评价过,不知道浪费了多少京豆,这个真的和谐,受妥每次都写一百多字,这是第n次在京东上买东西了棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,吃的开心感觉,都买上瘾了,东西品种多而且特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好,且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。是一个好评模板,因为自己懒,不每个产品都好评,所以特地模仿---位大神网友写下这个板,但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的,如不喜欢的话,收到东西以后会生气,然后会变成喋喋不体抱怨书，自然不可能贴这个好评,这里给各咨询友人一个考,这个商品还是值得购买的,来自一位懒惰的只爱购物爱写评 首先是超值，性价比非常高。国产替代的标杆产品。我觉得用起来绝对超越冈本，大象。以前一直用冈本，后来用了一次赤尾，***的润滑效果真是水润，并且赤尾非常薄，贴合非常棒，普通型号就比冈本003要薄，大赞！ 赤尾是我用过最好用的tt，很薄很贴合。***润滑，不容易干，易洗，润滑顺畅，不油腻，无异味！分为铂金 黄金 柔内，黑金 无储 小储，大储。各种规格，总会有适合你的！性价比高，值得推荐！ 一直都在用，自从用了这个，再也没用过其他的，***不油腻，用完很干爽，也没有味道，我们同事也都买这个牌子的 多少次购买？已经记不清了，总之用了之后就再没换过其他牌子的TT了。很滑很润，完全没有油腻感，又很薄，非常好用。 好吧期望有点高拆开胶味蛮重进入后有存在感我要求比较高我觉得不够薄原来我挺多水的多数时候不需要前戏就湿了越做越多水然而戴存在感明显的套很容易让我分心越用越少水最后勉强做完问客服要了个多***的?下次试试希望赤尾出一个套装按厚薄度、***含量、情趣类型、无/小/大储、延时与否等等每款一两个搞一个试用包比如这款我用一个就不喜欢了那剩的丢掉吗？我倒是想转~但哪个平台让卖啊商品符合度3.5打4?吧其他五?          不错不错的，五星好评送给赤尾，我推荐你们买，买了用了还会再次购买。真的很好用 很好，大家买吧，绝对够好 赤尾不错，国内的好品牌 老东家得货好用 看搞活动买点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 蛮实惠的，比药店便宜。。。。。。。。。。。 此用户未填写评价内容 放着放着就变臭了，也不知道为什么，全扔了。 润滑剂感觉不太舒服，不晓得有没有副作用。 性价比高，除了润滑液用后不太舒服以外其他都还不错！ 超薄，跟没带一样 好用，超薄 此用户未填写评价内容 可能记错了 快递送到家啦 不好意思 此用户未填写评价内容 性价比非常高，用着感觉也非常好 体验极差！极差！极差！重要的事说三遍！
一用下面就会瘙痒的要命，***用了一个，买药就用掉比买几盒套子的钱还多，还要受罪，算起来比任何一种都要贵了！
各位老铁们，千万别买，不然你另一半会埋怨你几个月！ 垃圾产品！ 垃圾产品！ 垃圾产品！ 赤尾安全套真的特别薄，比杜蕾斯、杰士邦等好用多了，而且全系***水溶性润滑剂，润滑不油腻！ ***水溶性润滑剂非常棒                                                      这个批号润滑剂不够，有点过干。 没有以前用的试用装好，不知道是假的还是品类不一样 价格确实非常实惠，但是有的感觉挺好，有的感觉涩涩的，不知道什么原因。 看包装，与官方旗舰店抢购的不一样，考虑是有问题 网络特惠装来的，整个包装盒加说明书没有任何地方写明是润滑液是***。 用着不太好，不喜欢，下次继续用小日本的 一般般吧， 对我来说，过小 快递太慢了 10天才到。产品本身还是很好用的 差评给物流 还不错 老顾客了                                                     东西不咋样 用着特别差，根本不像描述的那样，评论里的好评不是托就是~刷出来的，慎重选择，再别买这种次品。 太厚了，一分钱一分货。不喜欢 用了之后会变得很干，很不舒服 卡的很疼，十分疼，非常痛苦，不会再爱了 挤压的不成样子了，还不知道有没有破损要不然没多少钱肯定退了 差评 不知道是不是同一家，之前的挺好的！这次一次买了几个，商家一点不认真，不细心，包装没有泡沫隔层，外包装也损坏 差评，差评，差评，快递包装盒外部损坏，里面包装一点不认真，也没有泡沫隔开，导致里面的盒子都扁了，这谁敢用！差评，差评，第一次给一个商品差评，真是绝了 刚买完两天掉价了 真的是 可以 ?尴尬而不失礼貌的微笑 本来看着便宜买完很开心 买完掉价了更不开心了? 体验很差 太差劲了，干完发现剩个圈
妈的"
"冈本001 避孕套情趣持久 0.01带刺颗粒 玻尿酸超薄润滑安全套男女用计生用品 冈本001三盒6只装          套很舒服，进去的时候直戳对象的点，**的时候整个身体都在抖动，水都流出来喷出来了，流的大腿内侧全都是，一晚**十几次 大品牌，放心，多次购买了，好用 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评好评！ 材质品质都不错，是老品牌了，可以入手，还是可以的，还算实惠。 好用，多次购买了 感觉超棒，媳妇喜欢用 一直都用，真的很没戴一样 经常在这买东西，目前还没有失望过，棒棒哒！真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买，会回购的哈！包装严严实实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 多次购买，非常喜欢 宝贝不错，快递也很快！          此用户未填写评价内容 很薄很好用感觉没什么阻碍 还没抽一下就破了，质量有问题 还可以吧 商品有点贵，只有6个装，3个牙套，牙套说明使用之前要，消毒和润滑油，这个都没有，等于3个牙白送没用，用不了！差评 狼牙套没有消毒水不感用 真的薄。没得说铁子 戴和没戴没啥区别 还没用 破了，好难受 少给3个 主要卖的都没给给我赠送的干啥 服务不错 商 等待使用效果，应该很好的产品 很好，真是没带一样非常舒服，值得 此用户未填写评价内容 有点 此用户未填写评价内容 今晚及时用上了，很薄，很润，很爽                                                  不知道是不是真的 很干 薄倒是挺薄的 送货速度快，包装还行。狼牙差 物流快，包装好 讲真的，只要极特殊人用的上，普通人都用不上，20厘米长，3mm厚胶，这是戴假器的。你懂了吗。 赠品 不想多说。其他还行吧！ 谁买谁知道 贵了 这个001很好用 以后还会来买 哈哈 套套挺好用的 但是这种是第一次买 买了一天后就降价十块 二切赠品包装漏气 也没啥用处                                                 差评 东西是假的，超级垃圾，说好送赠品也不送。就会忽悠人 质量太差了 冈本的冈字都写错了 用过后评价 干 涉 磨dd 刚拿出来油就干了 磨出血泡那种哟！ 套套质量太差了，直接烂掉了，用完烂了一个大洞，这跟没带有什么区别，我哺乳期避孕药也不能吃，真的是，服了！ 差评，不想过多的得解释 狼牙太差了，没法用完全是@。"
"冈本003 延时避孕套0.03超薄男用 持久男女安全套计生用品 套餐④共10只          其实用起来，都差不多，刚好有优惠力度很大就下手了 不错，包装很隐蔽，快递服很快，送货上门，使用后追评。 朋友推荐的一款产品，质量不错，没有异味，特别好用，价格不贵，而且数量挺多！哈哈，用完回购！ 一搬搬，比较容易破 物流很快，暂时还没使用，看样子还可以 试用了下，不错，感觉不错！！ 收到了，质量很不错呢，和描述一致，使用方便，非常满意 物流有点慢慢的哦。 用后再来评价！！！ 质量很好，包装很隐秘，价格便宜，是正品，使用效果好，物流快。很满意的一次购物。                                                         "
"冈本避孕套持久 男用0.01安全套001薄套套 SKIN 计生情趣用品进口产品 共40只：纯10+润滑10+质感10+激薄10     挺好的包装也很隐秘，没有泄露，质量也不错，快递配送速度很快，很安全放心，一如既往的支持。 还行，我觉得还是铂金款的好用 是正品，和在超市买的一样，还比超市便宜很多，持久保持时间很不错，女友求饶 价格合理公道图书馆 持久滋润润滑，老婆嗷嗷叫，下床腿都软了哈哈                           "
"杜蕾斯 避孕套 安全套 激情12只装 柔软润滑 套套 计生用品 durex          还没用呢，女朋友在学校 非常好用，发货也快，京东买必需品就是方便 喜欢 很好 挺好用 物美价廉，安全有保障 快递速度很快，值得购买。 回购 额。。。 一直都是用杜蕾斯的，感觉很舒服，好评 差评          用过之后再追评不知道好不好呢 不咋地 物流速度实在是太给力了。 ?? 一如既往的好，无数次回购了 假货，很容易破！ 非常合适我，需要在买。 很好 超薄舒适透气舒适的面料采用了全新的设计 H$$;$$;&.8.8.’ndvduik 快递被别人拿走了 又放回去的 我都不敢用了 都被拆开过了，谁知道是不是真的 一直用这个，还好
。 一直在用 不错，经常在京东买的这款?‍♀? 以为有几盒，结果就一盒，贵贵贵 还没体验，包装不错，一直用的该品牌 还没体验，包装不错，一直用的该品牌 此用户未填写评价内容 快递包装有问题，上面写着避孕套几个字，取快递太尴尬了，?                                                  第一个破损，目前使用二个。相比其它套套，老婆反应这个体验极差，之前用其它牌子没有过这种情况 买过…… 它破了??好烦人 感觉不是那么好用，商品描述有点夸大产品 辟孕套有点臭，不行 一般， 京东的货，和药店的不敢苟同，又干又涩，没有药店的一半滑，可能是德阳发货的原因吧！送的东西是挺多，不好用！ 不好用 说是薄而润滑，以为会多了不是润滑剂，但实际上没有明显的多，而且用的是油性润滑剂。不如水基的感觉舒服 不怎么样，没有说的那么好，戴上去有点干，不润滑还有一股胶味                                                  真***贵，而且有种瘙痒 建议这家店直接关店，卖个锤子东西，做个锤子生意，买来用没用几下直接就破了，油都没有干干的，搞笑呢，还知名品牌，搞笑呢？，产家的良心呢？被吃了？看到评论的可以直接屏蔽该店 油太少 刚买回来，才用了一个就破了，剩下的11个你们~，别客气 不咋样 体验非常差 建议停产次款产品 用着非常不舒服 非常干 网购不可靠 京东怎么会卖这样的产品？ 快递被别人拿走了 又放回去的 我都不敢用了 都被拆开过了，谁知道是不是真的 不对，这玩意变了，没有以前的好用，感觉变厚了，而且质量没以前的好 码的，破了，买了这么多次了，这次给发的次品吧 在京东买东西第一次遇到这样的奇葩商家，跟奇葩顺丰快递员，正品跟赠品分开发货就算了，到货时间明明是差不多，非要一大早来敲门，给我相隔一个小时分开配送，我要求的配送时间也写得很清楚，非要搞得我都没法睡觉，头疼?"
"名流 轻薄1g超薄避孕套 螺纹颗粒爽口套安全套加倍润滑凸点螺纹男用成人情趣性用品 94只【情趣冰火】送神露+微爱+延时环+眼罩          厚底凉鞋了吧不知道怎么回事呢啊？。 非常满意的一次购物商品描述相符 东西收到了真的很不错 物流快~，东西物有所值。 物有所值，价值是价格的体现。 包装比较隐蔽，东西还是挺实惠的 东西好不好用了才知道，个人觉得有点干，只能说一分价钱一分货吧，是很实惠，要实惠就不能要求别的了 还可以吧，感觉不错，挺舒服的。 感觉不错，种类很多很全，物流也很快，包装很仔细。 东西不错，用了感觉很好！ 物美价廉，快递也很方便          物流快~，东西物有所值。 物有所值，价值是价格的体现。                                                        居然破掉了"
"尚牌（Elasun） 玻尿酸避孕套大油量无硅油安全套水溶性成人计生用品 伊蕾莎118只装            尚牌这款真的超级好用，买过好几次了 此用户未填写评价内容 首先外观特别的高大上，套包装特别喜欢，淡淡的芦荟味道，用起来非常的服帖，不会容易脱落，用完之后清洗是亮点哦，清水冲一下就感觉瞬间干净的感觉，喜欢哦，而且很水润，不会有油腻的感觉，种草了 感觉很好，很滑蕴 客服很耐心介绍，油量很大，好用，还会返购 已经是第二次购买了 用起来不错 很好用不油腻好洗。。。 很好很好很好很好很好很好很好很好 挺好用的，一直京东物流，快，方便，好评好评 超级无敌好用，我只用这个产品不过敏，而且***的含量很高，就用这个产品没有破过，其他的总有几个会破很尴尬，这个好用昂推荐推荐 一如既往好用，专业夜场套，保护自己，我今年都很少去医院检查了，一直用这款，去年用的其他另一款，经常去医院唉别提了，太不容易了 超级好用的一直用她家这款，买过某专营店，差点没气哭，这款产品正品还有略制品，一定要选对，我之前就上当了 一直用这款，有时候会做活动我都多屯分享给小姐妹            多次回购款 一直只用这款 不破 还好清洗 还不油腻 挺好的 速度还快 超级无敌好用，我只用这个产品不过敏，而且***的含量很高，就用这个产品没有破过，其他的总有几个会破很尴尬，这个好用昂推荐推荐 一如既往好用，专业夜场套，保护自己，我今年都很少去医院检查了，一直用这款，去年用的其他另一款，经常去医院唉别提了，太不容易了 此用户未填写评价内容 好 超级好用的一直用她家这款，买过某专营店，差点没气哭，这款产品正品还有略制品，一定要选对，我之前就上当了 一直用这款，有时候会做活动我都多屯分享给小姐妹 此用户未填写评价内容 首先外观特别的高大上，套包装特别喜欢，淡淡的芦荟味道，用起来非常的服帖，不会容易脱落，用完之后清洗是亮点哦，清水冲一下就感觉瞬间干净的感觉，喜欢哦，而且很水润，不会有油腻的感觉，种草了 此用户未填写评价内容 好用，结婚到现在一直用尚牌的套子，喜欢它的乳胶特别柔软，出来***套以后就更符合女性体质的，这款我用的最多了，好用 不好用 不好用，短，容易破 绝对差评啊，漏了一盒子纸盒子都漏软了 我也不知道怎么发图片上来，有48个套都是漏的，心累 宝贝很好用高端上档次水溶润滑液的真的是一分价钱一分货，谢谢客服妹妹的热情服务给个五星 这是我用过最好用的套套了。特别薄，裸感的感觉，而且不干涉，而且舒适，真是不好形容，好用实在，价格也不高，冈本，杜蕾斯我都用过，不如这款 此用户未填写评价内容 物流迅捷，包装完好，质量非常棒。                                                          不好用 物流服务满意，就是每次购买的赠品都没有很是不满意                                               不好用 不好用，短，容易破 货不对板根本不是一个系列的，逗我玩呢，这种的便宜好多好吧！ 绝对差评啊，漏了一盒子纸盒子都漏软了 我也不知道怎么发图片上来，有48个套都是漏的，心累 为什么这么容易破，害的我还吃了避孕药，气死人了 用一个破一个，真服啦"
"名流避孕套狼牙套加长加粗男用小号入珠阴茎套龟头棒带刺情趣性用品房趣夫妻 【小号入珠款】小号套10只+狼牙套5只+入珠          商家服务非常好，非常负责任，客服很好，商品满意！重点还有就是是我在京东购买商品里面物流最快的商家，会再次购买！ 太爽了，找了一个小姐，弄噢噢叫，这钱没白花。把小姐都干高潮了。 特别好 东西是受到了，但还没用，不知道效果怎么样，好了再追加评价，还会下次购买的！ 我要的货什么时候能到，都快一个月了，还没到货？你们是怎么搞的？ 物流太差，把我买的东西发给了和我手机尾号相同的人，真是差到极点 有点松，难道尺寸不对？ 我真的不知道那来的那么多好评，我用了之后就后怕。 一分价钱一分货，看起来还可以吧！ 拣货、发货特别快，物流也给力！          此用户未填写评价内容 垃圾产品不能使用 还没用呢！用过再追评吧！不过想想都刺激！ 太爽歪歪了啊！水特别的多！ 此用户未填写评价内容 吖 此用户未填写评价内容 好用 太爽了，找了一个小姐，弄噢噢叫，这钱没白花。把小姐都干高潮了。 特别好                                        有点裂纹的痕迹，应该不影响使用。 珠子这玩意咋玩的？放套里根本就不行，里面是滑的，珠子是园的，顶不住啊，来回的跑，门口都进不去，发明这玩意的是沙雕吗，还不如狼牙套好用， 漏水，体验不好，没感觉 没什么体感 感觉不怎么好，商品有些过硬。 和图样不一样，正面显示的是赠品，                                    唉，不实用 垃圾没收到货不知道邮寄哪里去了 配送差评，商品差评 啥也不是，差评 不好 太厚了！带着不舒服！ 假货， 商品不符合描述一般，，， 我根本没收到货，他自己确认收货，而且手机也自己确认收货这我就服了，东西都没就已经都确认收货等我评价了，不得不服 真不好，这哪是套套啊！"
"冈本小号避孕套超薄安全套紧绷型特小号保险套紧型透薄超小持久水润男用计生用品 TOUCH紧型3片装          这款套套特别好，已经买了四次了，紧致舒服，超薄感觉和没有戴一样。做起来好爽，冈本值得信赖的，包装隐私，主要店家服务特别好。很热情。这款套套特别好，已经买了四次了，紧致舒服，超薄感觉和没有戴一样。做起来好爽，冈本值得信赖的，包装隐私，主要店家服务特别好。很热情。这款套套特别好，已经买了四次了，紧致舒服，超薄感觉和没有戴一样。做起来好爽，冈本值得信赖的，包装隐私，主要店家服务特别好。很热情。这款套套特别好，已经买了四次了，紧致舒服，超薄感觉和没有戴一样。做起来好爽，冈本值得信赖的，包装隐私，主要店家服务特别好。很热情。 终于找到适合自己的套套了。再也不用担心脱落不舒服了。真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，很保护隐私。一分价钱一分货，用完打算在多买一些 非常好的东西。质量过关，是正品。一分价钱一分货。带着大小正好，没有勒紧的感觉，特别的薄，感觉和没有带一样啊。很满意 一直信赖冈本这品牌，品质优良，杠杠滴。紧致型不容易脱落，超级爽！ 塑料胶味太重了，还不知道对身体有没有影响 非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力。需要的兄弟可以放心下单 好薄啊 ，和没戴差不多。好用，感觉非常好，老婆很满意。是正品，京东物流很快，当天买当天就到了。速度太快了。卖家服务很好，专业。用完再来 心仪已久，果断下手，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢！用过之后感觉很不错，是正品。带着紧致舒服 套上战斗力爆表，，，， 很不错，大牌就是好，质量可靠。确实很薄很薄，和没戴一个感觉，值得推荐。活动继续购买，我推荐给我朋友买                                                          规格错误"
"象魔滋润透薄数字系列玻尿酸呵护女性小仙女男用玻尿酸避孕套安全套情趣套套 象魔003薄透滋润玻尿酸粉色安全套避孕套情趣2只           质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了快递很快，质量棒极了，建议购买物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买 ?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买 物流特别快，而且隐私包装，加上有优惠券，特别的划算，又是刚需用品，这些原因叠加一起还不是必须入手的产品吗？快点来买吧，买它。 家里的TT用的太快了，搞对象的时候每天一次，婚后变成了三天一次，生完孩子后变成了七天一次，我看重的是润滑效果要好，事后清洗不油腻，这就够了 象魔滋润透薄数字系列***呵护女性小仙女男用***避孕套安全套情趣套套 象魔003薄透滋润***粉色安全套避孕套情趣 没想到这么薄进去很有包裹感当然妹子紧也是事实，戴了之后也很持久，早上6点到晚上6点腰酸背痛还有抓痕，很舒服 包装完好，密件包装。货品可靠，活动真实，平台值得信赖！好评推荐，希望能一如既往地做下去，多推好货优品。 收到货以后，迫不及待的打开，产品包装高大上。一次满意的购物，用完再来！客服小姐姐态度特别好，耐心跟我讲解，好评！ 用了一次，很薄，感觉很好！ 暂时还没用 活动价格很便宜 买来试试 如果用的好的话会回购哦 可以可以可以           很好，下次继续购买 真的很好，继续购买 好用的 很好 此用户未填写评价内容 挺好！物流也很快！质量优良！服务也很好！很喜欢！下次还会购买！你值得拥有！ 首先价格便宜，第二次下单了，但是这次快递盒?物流中经历了太多吧严重变形盒子上都是黑油！弄一手脏还**着上我新换洗的衣服上了！直接扔垃圾桶了！！ 客服服务态度很好 此用户未填写评价内容 收到货了，特别好用，很干净，用着很安全，推荐 没用过这个牌子，不了解。看评价很好，买个先试用下，期待效果。 非常好用，薄、润、爽，还有点甜，老婆说这次的感觉不一样。以后就用这个牌子了。 此用户未填写评价内容 包装严实无破损，质量很好没有异味，里面都是独立小盒包装，安全卫生！ 此用户未填写评价内容 质量很好包装严密收货不尴尬效果很好 此用户未填写评价内容 价格实惠，质量很好，用起来很清爽，满意这次的购物 很好用。还会复购的。好评 物流很快。质量很好。很好用。还会复购                                                     一块钱买的，感觉不是很薄，没有杰士邦003好用 首先价格便宜，第二次下单了，但是这次快递盒?物流中经历了太多吧严重变形盒子上都是黑油！弄一手脏还**着上我新换洗的衣服上了！直接扔垃圾桶了！！ 客服服务态度很好 包装盒破损 看着还行没打开呢。。。。。                                               根本不是***的！！！"
"名流 超薄避孕套名流之夜加倍润滑超薄组合大油量保险套200支装成人情趣性用品 红盒草莓味100只装          东西没用，帮朋友买的，价格便宜，结果朋友说不想要。给商家添麻烦了。 东西已收到，但还没打开看，已经多次购买了我信得过 物流很快到，价格合适，很好用，能够再薄一点就更加完美了！ 东西还可以，油比较多，，还是建议买无香味的 好，好，我是帮医院购买的！ 用了感觉油量挺大的，而且正品有保障。赠品质量很好。物流也很快。赞一个 润滑油有些多了，质量还是一如既往的好，支持。 货已收到，用了一次还行，质量很好，油量很大，价格也合适。快递也及时，用完还买这个牌子。 还没用 数量够 包装完好 很好的套套，质量好，100只，超划算啊。店家很好，薄，滑，油亮大。          此用户未填写评价内容 还行 还没发货到位，误点收货。 货都没收到怎么办 给朋友买的不知道 给朋友买的不知道                                    气味太大太浓受不了。 用起来太厚了 还可以 赠送的10张湿巾纸为什么和订单中的22张的不一致 还行就是油太多了 2天就到了不错 可以，还不错                                 完全不能用，拉级 数量不够啊，少20多 大小不错还行"
"第六感避孕套 冰火螺纹大颗粒带刺狼牙安全套 情趣男用计生用品 byt 【入门尝鲜】冰火3只          奥利给，这个用着很好用 好，送货速度比原来的时间提前了整整一天。价格便宜。 这种感觉，哈哈，不言而喻……，大家都懂得 果然有感觉，冰火两重天。舒坦 冰火两重天很刺激 这个还是保密发货来着，给我松了一下小礼物，盒子包裹着产品，没有啥隐私信息泄露，签收的时候也没有啥尴尬的事情发生，拿回家里玩着也没有啥影响，拆开包装盒产品很完整，售后服务也很好客服很热情，问了一些比较敏感的问题也都给我讲的很详细，都是一些很敬业的小姐诶接诶，服务态度很棒！ 我是重推荐上看到这款产品的，头一次买了个组合套装，这是第二次买了，首先包装很严实，打开慢慢的一整盒，比较实惠，第二个就是质量，质量很好，也没有味道异味，用起来效果很不错，你懂的，最后就是性价比了，真是太划算，买个组合套装你能用几个月了 发货速度快，质量一直有保证，值得放心购买，价格也实惠，适合长期使用，8年了都是使用的这个牌子。。感觉套子非常的好用也没有发生过破裂的现象，款式也很多，设计也很薄，每种用起来感觉都不同，带来的快感也不一样。一直会用这个牌子的产品 ?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！ 这款套套使用的时候凉凉的，感觉很舒服！瞬间一凉到底，真正体验冰凉的感觉，再加上凸点和螺纹，爽的不要不要的。自从使用过这款套套以后，我就没有再换过其他类型的了，爱爱的时候都能得到全身心的放松，感觉棒极了。          此用户未填写评价内容 这什么东西 用了一次太次了 什么破质量 戴到一半的时候套套口都是卷进去的 根本带不进去                                不好 容易脱落                        打开后气味难闻，不建议购买 描述的大颗粒螺纹一点都不明显，舒适度一般，贴合度也不行，除了冰火感还行，一般吧反正"
"避轻松 女用避孕凝胶隐形超薄避孕套女性液体安全套女士凝胶液体套大颗粒小号带刺避孕膜非栓依维意 2 盒装           京东伴我走过了多少个春夏秋冬?有时间得好好查一下记录。忘记了从什么时候开始，家里大大小小 吃喝拉撒，已经全部来自京东。方便快捷，价格合理，品质过关，这也是我锁定京东的最大原因。无论是下单前的咨询.下单后的售后，还是快递师傅的派送，基本都是无可挑剔。加油~ 首先要说明的是，商家很贴心，在外部包装上很注意购买人的隐私，没有任何购买此商品的字眼，客服小姐姐也很耐心解答提出的各种问题，包括产品怎么使用啊，什么原理啊！用了两次，感觉还是不错的，反正没有发生“意外”情况， 商品不错，包装不错，质量不错，快递不错，京东购物心情也不错！ 京东购物超级方便，尤其是日用还有图书，价格优惠，送货速度快 还不错，之前就用这个品牌了，又回购了一盒 非常好用！已经用了好几年了。 浩浩汤汤时候不是不上班呢是不点宝贝点不 一直都是用这个的，很安全很好 轻松无负担的享受老公的呵护吧。 发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……           材质很好，质量也不错，到货也很快搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！ 材质很好，质量也不错，到货也很快 挺好 挺好 此用户未填写评价内容 不错 这东西是不是有酒精，**我老婆我俩下边都痒！ 清水洗了5.6次还是痒，你们这是什么东西 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 朋友让帮忙买的，不知道怎么样 此用户未填写评价内容 平时都 七折优惠，这过年优惠比平时还贵，有套路呀！想要购买的伙伴，还是等等，年后淡季在买吧！如果急需，那就多花点线购买吧！！！！！！！ 此用户未填写评价内容 挺好用，就是过年这优惠，还没有平时优惠大，平时都七折，过节优惠到少了许多，建议大家年后，淡季在买，要是急需，那就多花点冤枉钱吧！！！！！ 此用户未填写评价内容 本产品能用女上的姿势吗 用这个产品能用女上的姿势吗 女上的姿势还有效果吗                                                   东西收到后感觉与宣传的不太一样 只是写润滑剂，应该不能避孕 一盒都没用完就中招了，各位自求多福了。 #，一盒都没用完就中招了，还特意照着使用方法弄的，安全系数太低了。 不知道这个是不是真的避孕率有99%，姨妈已经推迟五天没来了，开始有些担心 总感觉没有保障，不用了扔了 看盒子上的说明，只是润滑的作用，并没有明确写明避孕的作用。这谁敢试呀。 一般 一般 说返现，问了客服，该发的也发给客服了，到现在也没返
不知道是不是骗人的                                                   各位朋友擦亮眼睛，产品质量问题不是小事，请大家谨慎，我购买的产品居然有空的没有凝胶，而且推柱都是坏的，后方小盖子都有白色塑料的拉丝状态，真品会是这样的包装，真品会是这样的做工，售后退费用了的不退，没用的可以退8块钱，能用这个的差钱吗，质量有问题来一个意外怀孕谁负责，还不是消费者自己承担，请大家谨慎 用了痒痒 这东西是不是有酒精，**我老婆我俩下边都痒！ 清水洗了5.6次还是痒，你们这是什么东西 每次都用了这个凝胶，老婆已经一个月没来月经了，好怕怀孕啊！以后不用这个了还是用避孕套安全 很不爽 用过会痒，不能用 不能用，会痒，特别难受 可恶的商家 打着避孕的旗号，这就是一个润滑剂而已 叉叉时流出来了好多一天都不舒服，能退吗"
"私激SIKI 避孕套男用 涌滋2盒6只 超薄003玻尿酸安全套套 计生 成人用品          很薄很润，亲肤感高，女朋友喘得喉咙都哑了。单手秒开不要太爽，拿了一个来吹气球，跟我腰那么粗都没有爆，真好玩 还没用，看着不错，原来以为多大一个盒子，结果发现也就那么一点点大，这个比较方便。冲着***来着的，试试看看。 这个国产的牌子是从知乎看到的，想着试一下发现真的好用，特别润滑，包装也很好，趁活动屯一波 买了三套两个装，一共六个字都全了，看网上的评价很好才准备买的，小活动入手还算可以，价格相比其他的tt比较贵，希望物有所值吧。 不错，跟之前买的差不多，比其他品牌的好很多了，相对好用很多。 商品符合描述,主要是活动便宜,能省很多钱发货超级快,到货超级快,包装很精致,真的是开启了新世界的大门……外观设计漂亮,尺寸大小合适,包装仔细完整,宝贝手感不错,感觉很好,发货速度快,服务态度一流,给力!5星好评!收到货后试了一下,很不错,质量很好,值得拥有!五星好评!包装很完美,颜值很高,感觉物超所值!客服也非常耐心细致,发货快物流给力,以后还会再来●质量非常好,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,很满意的-次购物宝贝已收到9,超级喜欢,颜值高又实用,超级喜欢!◆◆◆""非常漂亮,做工精细,颜值担当,非常方便,@喜欢的朋友可以下手! 还可以，消耗品，囤货的，***的比另外那种油油的好一点 确实不是吹出来的，***的润滑剂比其他的好多了。推荐 第三次购买了，感觉特别好用，最开始用的某杜的，很油的感觉，味道还大，这款的超级润 舒服啊，自从用过一次，一直都是粉丝了          本来以为这和其他的国产一样是#，但是是真的丝滑。不过到手开盒那个比较鸡肋。 今天才看到工作人员在14号竟然发短信问是哪里不方便，就这两点说一下。1.照顾消费者的体验做得非常好。2.但是手机直接收到短信有点害怕，改为通过京东客服询问的方式会好一些。(商家肯定是知道消费者电话的，但是作为私人通讯工具，肯定是不太愿意被打扰) 可能这个牌子还在起步，但是有这样的服务意识和本心，相信你们会做得更好。 差 就是普通的，不是***的 此用户未填写评价内容 第一次买这个品牌，润滑液很多，方便打开，节约时间，七夕快乐！ 快递给力！这么热的天辛苦了！第一次买这个牌子，用过之后再来追评 还行吧，一个手还是带不上，套有点紧…跟杜蕾斯air比，感觉没有杜蕾斯那么薄，触感差点. 快递给力！这么热的天辛苦了！第一次买这个牌子，用过之后再来追评 套有点紧…一个手带不上的.触感没有air那么好，差点意思，还有这个沸太烫了，女友有点不开心… 快递给力！这么热的天辛苦了！第一次买这个牌子，用过之后再来追评 套有点紧，一个手撸不上去。比air触感差点意思，还好吧                                          也就那样吧 用这一般吧，还是一会就干了 挺一般的，用着刚开始还可以，后面就干了。不如以前用的003好。女朋友也不喜欢。 还不错，性价比非常好                                    差 就是普通的，不是***的 体验太差了太小了那就算了、沸的感觉真的是开水浇上去了# ***根本不多，而且用的时候还有种刺痛感用了一个就没用 破了 还我老婆吃避孕药 沸真废了 放辣椒??啦 挖槽 一下没情趣了 火辣辣的 破玩意"
"第六感超能持久避孕套男用延时安全套 苯佐卡因延迟套套 超能持久13只          看起来不错，期待效果好吧，谁知道呢你 配送员服务真垃圾！！！！！ 此用户未填写评价内容 不错，中国好套套，没有之二 物流很快，使用效果不错。 物流速度快，质量可靠，杠杠滴！ 产品不错，用起来还是感觉良好的，就是价格稍微贵了一点。赠品还是比较讲究的。 物流很快，超级好用， 很持久，但是套套有点厚 很过分经过反复孤鸿寡鹄          此用户未填写评价内容 不错，中国好套套，没有之二                                此款商品从延时角度来说，个人不适用，一点效果没有，买者自己定夺吧 因为是液态的，所以打开以后里外都是，还有漏的，密封包装不好                        有效果没效果你们这些厂家心里没点数？垃圾 客服叼得不行，咨询下产品问题，还被咄咄逼人！小品牌连服务都跟不上来！产品质量一般，圆圈有点粗，延时等结束后才有效果，**啊，信心一下没了，以后还是选择杰士邦和名流吧"
"杜蕾斯durex 螺纹装12只 大颗粒带刺 情趣避孕套 男用安全套 计生用品          东西收到，很满意!真的是超级好的卖家，真的太好了，价格实惠绝对物超所值，太喜欢了!宝贝不错，质量真的很好,买的特别划算,超好的阿!这次网购是我最满意的的一次，真的太划算便宜啦，这个价格能买到，这么好的宝贝真的是物有所值,与卖家描述的完全一致, 很满意，性价比很高，质量也很好,非常划算发货速度非常快，非常棒!棒棒棒超:级棒棒棒棒，宝贝，正是我需要的,收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指，真是物美价廉，发货速度非常快，物流也很快gjgjv,包装很漂亮，客服服务态度很好，详细的解答了我的问题，卖家很好，下次还要来买!会推荐给朋友过来买!这,是最满意的一次购物!下次需要的时候我还会再回购的。非常棒! !好评。下次还要来买!会推荐给朋友过来买! 5分好评!!! 京东购物方便快捷省力，货好价优。家里吃的穿的用的全在京东上购买，再也不用自己费力去超市商场选购再费力搬回家了！有时商品破损或弄坏，售后服务也非常专业迅速，解决顾客的后顾之忧，总一每一项都做得很好！很好。 质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 使用下来，没有出现破损情况，确实带条纹的比普通的更刺激，女票觉得不错。就是个人感觉只有靠近根部才有螺纹，如果螺纹多些会更好 假货假货以后还是超市买吧，反正用完怀孕了，找了好久的原因才发现以前是在杜蕾斯京东直营官方旗舰店 这家是假货，这种东西假货代价太大 京东购物，快捷方便，性价比高。服务态度好。 货物私密性，体验超级好，可以购买！！！！ 熟悉的牌子，熟悉的，值得信赖！！！ 发货速度很快，质量不错，价格实惠。          以前用過顆粒，想說螺旋也來試一下 對方說沒感覺,下次套狼牙棒 此用户未填写评价内容 京东的物流超级给力。 挺好的 使用后有了炎症，怎么回事？ 一直用这个牌子的 不错 杜蕾斯一直信赖的品牌！ 好！！！ 双11下单的 速度很快 目前还没有用 不过看起来很不错 京东品质真的值得信赖。继续一如既往地的支持京东。 很好用 继续支持                                          一般 有点不好，用来起不是很舒服，有点厚 一般般吧，螺纹小的看不出来 留着备用低调低调哈哈哈哈你懂的 这也叫螺旋纹，什么都没有 不怎么样 一 一般 像假的，不好用，又厚没感觉，拿过来压扁了 用着还可以！                                          干的 润滑油超级少... 我也是醉了 套套表面干燥油少，且感觉没有弹性，就用了一个，用了之后几天就得了炎症，其他没用的已经扔了。都怪我没看仔细，以为旗舰店就是官方运营的，其实官方运营的应该叫官方旗舰店。这种东西购买一定要谨慎，没有后悔药，以后只去官方旗舰店或者药店买。 不好用，估计是jia的 我买的是螺纹装，结果盒子是螺纹装，里面的东西不是，好假了 不好 跟看的不一样 **螺纹居然在最后面，这也叫螺纹？一点用处都没有，还不如普通版的 螺纹在尾部，只给一个星 跟购买的不一样，而且外包装特别的山寨，跟假的一样， 东西一般，螺纹不明显，不会再爱了﹋o﹋ 说好的螺纹呢？"
"香蕉计划玻尿酸避孕套持久安全套水润超薄001男用 香蕉计划2盒（共20只）+延时湿巾12片          发货很快就到了，拿到就使用了，很薄，很有肉感，也很润滑，激情满满，，价格也优惠，感觉上和冈本一样，但是价钱便宜很多！ 一直喜欢香蕉计划的套套，老婆觉得很爽，超薄款的让她多次**，我也觉得用的很好，***能感觉到热度，希望价格能再便宜点 嘿嘿，宝贝收到了，外包装私密，避免了收货的尴尬，较好的保护了隐私，质量棒棒哒！超薄超润滑，一点也不油腻，很舒服哦，物有所值，值得购买。 收到货啦，京东的老顾客了，最喜欢在京东上买东西啦，活动多，价格划算，送货速度更是给力，送货员的服务态度也是超级好！会一直支持京东的！ 这个型号的套套比较薄，戴着蛮舒服的，京东的快递很好，速度快很隐私！下次继续来购买！ 很不错，超级薄，超级润滑， 东西收到了，包装非常严密，东西很好用，第二次买了 物流飞快的速度到货补货 套套的水好多，超级润滑，好喜欢，用完再来回购！ 物流快，超薄，感觉舒服，包装很好有个小盒子，用完可以直接装。                                                          感觉一般挺差的跟之前买的不一样做起来不舒服 质量极差，第一次见这么差的。 这个跟之前买的不一样了。这个有点假。 感觉是假的 不好用，和店里买的不一样 很明显，是假的，和正品不一样， 买到假的了，跟描述不一样，是黑色的底，味道也难闻 垃圾店铺什么时候退我钱 不好用，太厚了 第一次在京东做评论，实在忍无可忍，没想到京东居然有这样的店铺，假的不能再假了，还说是正品的旗舰店，单只包装就差用剪刀剪了，根本打不开，盒的颜色也不对，打开后里边油腻腻的，一股#的油腻味道，摸着都#，希望京东查一查，最差最差最差的差评"
"杰士邦黄金持久避孕套 零感延时001超薄安全套 延迟套套 男用女用进口苯佐卡因套 成人情趣计生用品 【43只】黄金3+情趣五合一32+三合一6+超凡2 可   "
"名流 避孕套 女用安全套001超薄玻尿酸100只装名流之夜水多多夜场套套男用保险套子成人计生用品 玻尿酸天使小叶100只装           价格比较亲民，包装很大的，一个盒子里面就一喝这个，然后还有一包湿的东西，是晋阳东西，然后快递很快第2天就送达了，虽然是在疫情期间，嗯，绝对不用担心别人知道你买的是什么包装，很隐秘，很好，嗯，已经第几次购买了，不记得了，反正还不错。 收到了，物流很快，一盒够用好久了，发货做的挺严密，不会泄露你的信息，挺好的，毕竟这和别的用品不一样么， 很薄，油量很大，特别舒服，支持，下次还来 宝贝收到，沉甸甸的一个盒子，打开里面很满，一个不少，质量很不错，物美价廉的说。 很好，挺满意的，油多超润滑，今天订明天就到了 物流很快，店家还送了湿纸巾，很贴心，东西质量也不错 名流套子很好，很润滑很超薄，用起来很好，用得放心用完回购，物美廉价！ 用起来不错，挺薄，水多多 宝贝收到质量不错，使用起来非常舒服，给个赞??? 太油腻了事后不好清洗           很不错 很不错一直在用的 此用户未填写评价内容 偏小了点，不怎么滴 此用户未填写评价内容 产生了过敏，还是老实买***款吧 质量很好用下次在买 质量很好，用品很好用好油啊 买的时候看了很多评论，害怕买回来的有问题，但是回来检查包装感觉还可以，昨天使用了下，很满意。 产品不错，我很满意 打开包装的时候有很多，用起来的话，还可以 可以 此用户未填写评价内容 油很多 但不知道是什么性质的东东 不好清洗 问客服说是***的 不适合过敏体质的人 用了会痒 此用户未填写评价内容 好 还好 还好 此用户未填写评价内容 很完美，好用                                                   已收到没用n 被骗了 说的油多 结果没有? 还行 不怎么样！油大 还可以 买二大盒，留言说明蓝色和草莓味各一盒，结果发二盒蓝色的，气人。 价格便宜，使了几次感觉不太好用，太薄容易破损 油太大，感觉油腻腻的。没必要这么润滑，有点过 油不小！挺难洗！ 不结实，不好用。                                                   我买的不是这个！ 上面的油洗不掉，而且无味的也会有香味，过敏体质就不要买了，给你差评是对得起你 差评！差评！用第一个就**漏了！*，老婆还在带宝宝，这要是怀孕，…… 质量太差了，做几下烂了，什么商家，问怎么回事，说夜场用的，又便宜，买的时候问怎么不说，商场**。无语了，太坑了。 跟我以前买的不一样，我怀疑不是正品，因为正品的质量不一样……这个二维码都没有，*这个套套后面的二维码都没有，我觉得不是正品。 好多油 太贵了下次不在你家买了 东西刚收到还没有用不知道如何！但快递实在是太慢了吧 这次的包装非常差，只用一个塑料袋包装，两边的角都破了，可以看见里面，跟卖家反应，死活不认，不可能这样包装，最后又说是京东发货，意思与ta无关，请问是谁收货款？ 太差了，搞到一半套套结果破了！！！"
"名流 避孕套安全套 G激点情趣超薄90只装凸点持久螺纹大颗粒冰火男用 计生用品 【超值装】120只+狼牙套+海豚棒+润滑*3           Iv7hgufj特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的 东西已收到，试了以后再评价。快递员服务态度也不错。 商品完全符合店家宣传简介，多款式，质量不错，性价比高，很划算！值得继续购买！ 名流的老用户了，这次比之前的好一万倍，带了感觉跟没带一样，????? 买的是120只的，收到是90只的，商家服务太不到位了。 物美价廉！物流包装得很好！ 款式很其，值得购买 不错吧一般般没发现坏的 非常满意，放心购买。 经济实惠，绝对物有所值，           很好 不错 很好不错 用过以后下身会很痒！ 用后下身痒的厉害！ 此用户未填写评价内容 除了快递不给力其他都还好。 数量很足，很实惠！用完再买！ 质量太次，用一个破一个！我不知道这种劣质产品是怎么进入京东平台的！希望京东平台加强管理！以后只敢买京东自营的了！ 太差了包装都烂啦 很好，就是外包装烂了 很好用 很好用 用起来呱呱叫，好用 好用 此用户未填写评价内容 你们 质量可以，数量也对，可以用。 质量一般般，感觉过得去。 *。**店家，商品和发的货不一致，裤子都脱了，居然没颗粒，他家是河南商家，现在的京东真心的不能用了。 透了你们懂的，，，太垃圾了                                                   数量挺多，还凑合用吧 韧性不好 容易破 弹性一般 容易破                                            不要购买质量不过关垃圾垃圾套再也不会购买了 用过以后下身会很痒！ 用后下身痒的厉害！ 质量太差了，一股的橡胶味。 包裹破损，差评 油太多 太差了包装都烂啦 很好，就是外包装烂了 垃圾 不晓得评价怎么这么高，干干的，一点油都没有。 一点都不好。 质量太差，爱破，老板你害死我了， 昨晚用了两个 全部都破了，质量也太差劲了吧。"
"【原装进口 附带动漫手办】冈本 001避孕套 0.01聚氨酯超薄安全套 男用计生用品 套套 001超薄5片装         这是我第五次购买京东冈本的套套了，一如既往的好评，用起来很舒服。 冈本的的套套还是003最好用了，价格适中，自带润滑功能，肯定是正品了 冈本的质量就不用说了，超薄有感觉，实力推荐 有点紧，不过也还是不错的 非常的奈斯 ，安全不用怕破。 挺好用的，很舒服 一直很好用 单手……润滑，是真的正品                                                 太小了，勒的我的吊痛"
"名流 延时安全避孕套中号 男用持久冰火超薄螺纹狼牙大颗粒型保险套夫妻凸点联盟50只 成人情趣性用品 凸点联盟50+冰火六合一24 送延时喷剂+狼牙套4+入珠+震蛋+双头按摩棒          体验不错，已经是第二次买了 谢谢店家的服务态度，必须给好评，东西质量也挺好，支持?????? 此用户未填写评价内容 挺好用的。 挺好的，试用很舒服！好评！ 商品可以，用过满已物流也快 私密物品，包装比较满意的！ 就是狼牙套太夸张了 超值          此用户未填写评价内容 挺好用的。                                                 "
"冈本0.03超润滑超薄套避孕套003安全套套男用女用情趣成人 10片装          质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好,希望更多的朋友信赖.店主态度特好,我会再次光顾的.可不可以再便宜点.我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家,东西很欢!买来这个是送人的,很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家,下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆! 首先，双十二买的，你给我发个17年十月生产的？虽然保质期五年，但是你给我发个超过三年，剩下的时间还不到两年的产品？然后客服跟我说，半年到一年效果更好？？？，那你三年效果是不是会更好？然后客服跟我说流水线发货，你在流水线能帮我发个17年10月的？退货，我也懒得退了。 我吐了，还默认好评，真**** 东西挺好的，就是比较贵，中间退了一次货，才注意不支持七天无理由，不能全额退款。 很好，冈本的应该是我用过最好的了，001的太贵了，这个经济实惠，还没有异味，很棒 不错，一如既往的好，冈本不是吹出来的，是用出来的。 上次用了这个蓝色的003后，发觉很好用，以后都改用蓝色了。 感觉还行吧，用着也不难受，没什么感觉。 冈本的的套套还是这个最好用了，价格适中，自带润滑功能，整体的使用效果还是很不错的。 还是一如既往的丝滑和轻盈，体验感极佳！ 名牌产品，名不虚传，效果很好哦，推荐！          首先，双十二买的，你给我发个17年十月生产的？虽然保质期五年，但是你给我发个超过三年，剩下的时间还不到两年的产品？然后客服跟我说，半年到一年效果更好？？？，那你三年效果是不是会更好？然后客服跟我说流水线发货，你在流水线能帮我发个17年10月的？退货，我也懒得退了。 我吐了，还默认好评，真**** 大品牌 品牌 很好用，多次购买，物美价廉 正品无疑，多次购买，用着放心 完了贪便宜吃大亏了，看便宜才买的，包装一样牌子一样，严重怀疑买到假货，跟之前自营135买差太多，就一层膜没有一点润滑效果还什么超润滑，建议大家去自营店买， 假，货，一分钱一分货，买套送袋润滑剂是自己知道自己的是假货不润滑吗？ 此用户未填写评价内容 用了一盒，感觉不错 此用户未填写评价内容 赞赞赞 还没用，不知咋样 002感觉是假的，一点润滑剂都没有，就一层薄膜 值得信赖的品牌，值得信赖京东直营 棒 此用户未填写评价内容 炒鸡棒超级棒超级爆 很好，很润滑，厚度适中，又买了002试试 挺好的，很滑很滑                                                    包装太简陋，其他都挺好的，还没有使用，等用后再来评价 生产日期是17年的。三年前的？？？？ 好歹也是 进口商品 价格也不便宜 这包装完全抵得上9.9 包邮的拖鞋 嘻嘻 包装比较差，也没有私隐寄送，感觉不是正规公司 包装都破完了，相当于快递直接说你的避孕套到了，赶紧下来取一下吧 包装真的不咋地，整个快递盒都开了手都能伸进去..... 不是很好用！没有觉得有太大优势！ 赠品异味太重了 普通快递想给中评呢，算了，我大人有大量，就不跟你计较了 很一般，根本没有多少润滑                                                   用第一次就完全破了，万一怀孕咋办，我怀疑假货 差评垃圾，用了有妇科，兹炎体。 漏 #平台夹着次货一起卖，连旗舰店都这样！ 完了贪便宜吃大亏了，看便宜才买的，包装一样牌子一样，严重怀疑买到假货，跟之前自营135买差太多，就一层膜没有一点润滑效果还什么超润滑，建议大家去自营店买， 假，货，一分钱一分货，买套送袋润滑剂是自己知道自己的是假货不润滑吗？ 便宜没好货，用一盒有三个在使用过程中破损，体验感差，还是买京东自营的放心 用了两次，破了两次 感觉是假货，用了感觉很干。 这个绝对是假的，超润个毛线，超干差不多，睡用谁知道，气死了 很京东没有管理好商家物流，自家物流速度出色服务好，商家选了中通物流后，快递到福安送了两天，原因就是~的垄断服务。京东如果不重视物流，那么以后物流都会被菜鸟吃透。本来当天可以收到的快递，结果第二天晚上快九点才收到，还有什么心情快乐…"
"名流 安全套男用避孕套002致薄大颗粒小号紧绷润滑成人情趣用品保险套房事避孕套计生性用品 致薄002 10只装          价格优势，好用不贵，值得购买。 还不错，值得信赖的产品，下次继续 好多套套，质量不错，用了爽的不要不要的。 挺不错的套套，很好用，够薄够滑 包装很完整，物流速度很快，比超市比买还便宜20%左右，衣食住行我全部上京东！ 商品质量不错，性价比非常高，和以前用的品牌比较润滑油略多一点，可能多用几次后感觉会好一些吧。 此用户未填写评价内容 还可以 此用户未填写评价内容 不是进口的就好，我们国货一样棒棒哒 以收货，还没有用呢，以前用过这个牌子，用着还行，所以又买了 撕开里面的油很充足，效果也很好          说实话一星都不想给，用完后**上出现了红点点特别痒。大家千万别买，这个店的东西绝对是假货。 垃圾 非常完美，物美价廉，物有所值，值得购买。 非常满意，物美价廉，物有所值，购物所值。 此用户未填写评价内容 我要的小号，给我发的大号，我要的大颗粒，给我发的是普通螺纹的！ 爽 赠品非常不错 好好 好 此用户未填写评价内容 尺寸有点小，还是要用标准52的才行? 东西发的很快，里面包装完整，外面也看不出来买的什么，保护自己的隐私，这是一次愉快的购物，以后还会继续来买的东西真的很好哦~ 东西很好包装完整，物流也很快 其它都好，就是问下客服那个辣鸡京喜说什么长时间未确认支付，取消订单，不回，现在货收到了，用时两天，什么取消订单，莫名其妙，走了，用完这盒再追评。 好像是两个单，他取消了一个，我只下了一个单，我还以为是套路，付钱就取消单，虚惊一场，不过用了两个穿了一个，前面直接头全出来了，这质量买来玩玩，打***还行，真放到女方那里还是算了吧，还不如直接不带，好吧，下次买好一点的，希望我的评论对你们有用，再见。 不错，挺好的，实惠好用。 挺好的，值得购买。 此用户未填写评价内容 还可以                                                      垃圾物流，慢 太小了不好用了，不仅不贴合反而很容易掉 不能油多哈?。 不行啊，是不是便宜没好货啊！！！！！ 习惯好评， 习惯好评， 习惯好评， 习惯好评， 很好，囤货的。 用一次直接顶破了                                                    请问商家为什么收了我运费不送货上门，也没有电话联系，差评 垃圾 厚 差差差 二维码扫描不到 歪货 二维码识别不到 原来都可以的 这次应该是歪货 买了成十年网淘，第一次给人漏了个人信息，天天**电话不断，几天了，订单和名字，手机码都可以给**人读出 第一次用，破了，，，，， 少发货，没货了也不跟我主动联系，还得我找他们，必须差评，有这样做生意的吗 质量太差啦，差评"
"四维空间 避孕套 原装进口安全套 情趣G点大颗粒带刺狼牙 3D凸点螺纹12只 男用套套 成人计生用品          用了这么多次，玩了都是蛮久，但是都没有出现什么破损的情况，每次玩起来可以感受到螺纹颗粒效果，戴上还是十分不错的，很舒服。这种套套确实很好用，用到现在都是比较喜欢这种，确实很满意。成分什么的都是比较安全，我是查询了一下，对身体没有危害的啊！确实是物有所值啊，买多了两盒防止用完了。基本一晚上用一个就差不多了，让我的自信都回来了！！反正都是比较好用，非常的开心啊。这么好的套套我之前都不知道，之后都会一直使用。这种大品牌对这方面套套上油还蛮多的，这次买的这个套套也是个好产品啊。自己也不用担心什么，都是比较放心。 我已经用了两三盒了！一直都在这家买，哈哈哈，不仅延长了时间，还有螺纹颗粒摩擦她的敏感部位，让她做起来的时候比以前放开了不知道多少呢！比其他的套套好多了，玩起来确实比较带劲啊，戴着也很安全，确实比以前的好用多了，而且产品质量也是不错的，可以放心使用，我反正以后都会坚持使用这个的，随时带在身上，有空的时候就跟她玩一玩，现在身上没戴这个，总感觉玩起来不尽兴，我还查询了一下，是大品牌来的，买的真心是超值了！我以往每次跟她做，她都是一副兴致缺缺的样子，现在跟她做，她巴不得我一直动，戴着也没什么束缚，油还很多，做起来特别的舒爽，做完了还是那么的滋润，东西真的很实在！买多一些根本不会后悔，性价比特别的高，每一盒的数量都比其他品牌的套套多，真的是良心商家！店家的服务也都挺不错；客服是蛮热情，咨询的问题都是挺耐心给我解答。包装也是很严密的，外面根本看不出里面是些什么产品，避免了被家人发现的尴尬，?递也是很?呢，隔天就到了，真的是?到飞起呢！ 是理想中的产品，质量不错，物流也很快，真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购值得点赞 一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！质量非常好，非常满意的一次购物。 在商家这已经购买过好几次了，没买过这种，螺纹颗粒感的套套，这次是第一次购买，没想到这么带劲，好玩又刺激的，大小都很合适，带着也不会麻，用了几个也是没有什么问题的，给我们增加了不少块感，材质挺不错的，套套上的颗粒很饱满，很结实的，非常的有感觉！非常满意，超级棒！还耐磨，玩了好久都没有破的，很管用的，一直很润滑，润滑度也比较好，做起来也不干涩，还不用清洗，非常的方便呀，没有什么油腻。他们家的东西都带有防伪码，很认真的查了一下，是正品，出自马来西亚原装进口的呢！这个产品确实不错！每次购买他们家东西，服务都是很好的，很满意！问很多比较私密问题，客服姐姐都很有耐心的回答呢!而且签收方面商家也想的比较周到的，买了这么多次，每一次包装都很保密的，而且快递单上而没有任何的隐私信息，不用担心收货方面，可以直接签收的。不会很尴尬嘻嘻！很不错，值得推荐，爱辽！店铺已经在我的收藏里。很不错的一个产品，用完回购！ 哈哈宝贝质量非常好，价美物廉，一分钱一分货哦。与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实、精致、物流公司服务态度很好，速度很快，很满意的一次购物，希望更多的朋友信赖。店主态度特好，回答好快。我会再次光顾的，会带上朋友来你家买东西哈，可不可以给我一个优惠券哈。。。不好意思评价晚了，非常好的店家！！！祝店主生意兴隆，财源广进！！！ 还没有用呢，当时买一送一结果只买了一件，及时和商家联系，商家人好，给我申请补发，良心商家！ 带劲，搞得女朋友不要不要的，她说问我这次怎么这么厉害了，我说有秘密@? 发货迅速，质量不错哈。 京东旗舰店品质有保障。          非常棒 棒 此用户未填写评价内容 非常棒 拆来了快递盒，包装盒上都是泥很差的一次购物 给补发了，客服服务很好，满意 此用户未填写评价内容 简直太好用了，只能用完美来形容！还会回来的， 此用户未填写评价内容 非常好 四维空间 避孕套 原装进口安全套 凸点螺纹大颗粒 带刺狼牙套12只 G点刺激情趣套棒 男用套套 计生用品。双十一出手，值得拥有。购物上京东，爱上京东，爱上购物！产品包装好，物流速度也很快。京东继续努力，越来越好，越来越强！为***点赞！ 狼牙套，舒服 多次购买了，质量好发货快也非常好用，整体给个好评！ 用后的体验就是不一样 收到了，没用呢 凑合 东西不错，以前用过挺好 收了运费的快递为什么还要这么慢 还是不错的，继续努力吧 豆子比想象小了点                                                  没什么用 不好用 怎么里面还有一个空盒呢 就是普通的避孕套，价格贵了 带上之后麻木感太强烈 材料和工艺没法和一线进口乳胶避孕套比，不算德国货。颗粒有些特点，是使用过的颗粒型中附着工艺好的，排列分布也科学。 很硬，情人说的，她说不好用 收到了，没用呢 凑合 有点容易破，不要太激烈运动了。 为了体验不一样的感觉，特意买的，收到货就试了一个螺纹套，比较厚，也没有体会到不一样的感觉。使用一个狼牙套后再来补评                                                   一个封箱都封不好 说实话，感觉和普通的没有一点区别，虚假宣传！不推荐购买！ 油位太大 同包装，产品不好 这个真的没有什么用，用了还更干。好评是怎么来的呀？ 非常差 用了之后居然烂了 还怀孕了 一般般吧。 用一个破一个，想买的注意一点吧 上面写着生产日期20200907失效日期20220906 保质期5年，能给说说吗 拆来了快递盒，包装盒上都是泥很差的一次购物 给补发了，客服服务很好，满意 有事没事发个信息给* *"
"冈本001避孕套持久 0.01带刺颗粒 玻尿酸薄安全套003男用情趣计生用品 001一盒3只+至感3只+狼牙套3只      千万买家别在上当了，收到货物包装袋都是坏了不知道有无病毒感染 处理很快，服务态度可以 宝贝很好，之前也用过，用得很舒服。在线下买过，正好现在搞活动了又买多了几盒，物流快递也很快，包装那些也挺隐私的，下次还会再购买 很好 跟没戴差不多也 滑溜不少 发货速度快，送货上门，好 感觉一般                                 "
"中川001超薄避孕套情趣女标准号男用0.01mm安全套成人计生性用品 火箭礼盒11只装（001/3只+002/8只）           一用就破了，质量太差 发货很快，质量特别好，超薄，包装神秘，一分价钱一分货，很满意，还会关顾 京东自营，相信是正品。够薄就是薄... 东西不怎么样，很硬，弹性不好，下次不买了，感觉像冒牌货 还不错，很薄，就是贵了一点 超薄的，很好用，下次再来光顾，支持 宝贝收到了，卖家包装的特别仔细，也很用心，上面 没有任何敏感字，产品也很好，特别薄特别润滑。晚 上用了效果特别好！材质最关键，材质好才能让人 放心，能做到这程度，真心是非常的不错了，手感舒 适，特别的水润，做工完美，飞一般的物流，保密发 货的呢！真心觉得这避孕套挺好用的，戴上和亲爱的爱爱做得很舒服， 终于收到我需要的套套了，东西很好，价美物廉！无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。收到的时候包装完整，打开后让我惊喜。套套超薄很好用，润滑性很好做起来让我的持久力也提高了很多，下次需要的时候还会再来！ 54mm是中号，49mm小号，店家写小号，寄过来的是中号，问客服说只有54mm，希望大家买的时候注意问一下再买。 东西收到了物流很快，包装的也很严实，还没开始吃不知道效果如何，为卖家的服务先给个好评！ 东西才收到还没试，第一次买这个牌子，体验下是否真的超薄！           东西收到了物流很快，包装的也很严实，还没开始吃不知道效果如何，为卖家的服务先给个好评！ 东西才收到还没试，第一次买这个牌子，体验下是否真的超薄！                                   有些不好用，太难戴了。                         差评，我要的小号，给我寄的是中号，52MM是中号的好吧，白花100多，再也不买中川的了"
"涩井 日本进口 狼牙套男用 刺激型 加长加大加粗 情趣安全套 凸点螺纹大颗粒带刺 成人情趣性用品 罗马角斗士系列           感觉还是不错的，稍微有点味儿，但是洗过之后就没有味道了。用过都挺舒服，但是按照价格来一次就漏洞了，能打折下回还会再买一次。舒服一次用一个，有一点点奢侈了。 不错，穿起来很舒服。不知道是真是假，觉得还可以。 东西很不错，运输也很秘密，总之很理想的购物体验！ 东西太不结实了，干漏了，从头那顶一坏了！！！！ 在包装盒里的商品用黑色袋子再封一下，私密性会更好 好奇买着玩，体验感觉一般，没有感觉，不好套 非常不错的东西，用在女人身上很好，促进关系和谐，物流很给力，完全保密发货 此用户未填写评价内容 差评差评差评！刚用就烂了！！ 物流超快，赞? 目前使用好用，继续使用中           还没用呢，但是看着就不错，用过再追评 您婆婆婆婆破功你你你 此用户未填写评价内容 差评差评差评！刚用就烂了！！ 可以很不错效果不错以后还会光顾的 不错很好用 这个还真不错????? 用着很不错?女性都说好                                         有个洞，还安全？ 老婆用了后和没戴套几乎没区别，然后用起来也不是很舒服，没有愉悦感。我自己用起来也觉得没什么特别的感觉，和避孕套比起来舒适感太低了，感觉**没有感觉了。也许是个体差异吧，所以不给差评也不给好评，一般，中规中矩。 刚用就坏了，不结实。 不怎么样，                                  体验感差，舒适度不佳，难受 不好太厚，没感觉！！"
"涩井（DRYWELL） 日本男用避孕套 久战型 安全套套 成人情趣计生性用品 久战24只装           东西非常好的，因为已经在这里买了点款产品，效果也非常好。感觉跟其他产品不同的是，老板娘一直很用心去做，没有冷冰冰条条框框，服务是到了顾客的心里，从客人的角度出发，真正为顾客着想。非常好的一个店，希望生意越来越红火。 确使用避孕套可使感染艾滋病的概率降低99.9%，感染淋病的概率降低85% ，局部加厚的物理延时避孕套避孕套可以延长**时间，对于**的男子延长**时间20%以上可治疗**；使用安全套是避孕措施中最简单有效的方法了。而且，它也是预防性病最行之有效的方法。在市场上有着数十种品牌的安全套，而且，不断的有新的品牌上市，使得消费者在选择上无所适从，涩井这牌子号称日本销量第一，按道理应该不会差到哪去，所以先试试吧，后面有时间再来追评！ 东西太棒了，本来担心0.03会不会太薄了，没想到效果太棒了，配合延时喷剂，这效果，没得说，谁用谁知道，建议老板可以搞个试用套装，毕竟现在的套装不便宜，没用过的人心里没底，用过了一定会买大套装，这样生意一定会兴隆的 很好用，延时效果不错，不麻木 服务好，质量很好！干活的 线上产品和线下产品质量一样，没有差异，价格比超市便宜，送货到家非常方便，值得购买。够用很久了 快递很快，然后这款，是真的好润，太棒了 活动买的，品质不错，好用           此用户未填写评价内容 用完再评 此用户未填写评价内容 还没有用呢 此用户未填写评价内容 很好，感觉很不错 收到的产品都二年多了，用了特别不好用，都没作用了，失效了，大家小心购买 产品是2018年1月的，都快失效了，大家小心购买 很好用，薄薄得，值得购买 特别好用 很好很好很好很好 很好 给老公买的呢，带上干得我下不来床了！ Among your shoppers there is a dick named 令狐行, has a lot of nerve.Thi***astard man bought a series of books twice, pieced together a good one, and returned the bad ones to your platform.Your platform can indulge such pervert indefinitely? SOB! 此用户未填写评价内容 包装精美，符合商品描述，包装保护隐私，没有注明产品是什么！用的效果不错！下次还买！ 很好 很好 此用户未填写评价内容 没有感觉到可以延时                                               漏了????，女友很生气?? 无用 伞兵一号发4 都没收到货，没见着快递。迷一样。也不知道快递小哥收到丢失快递的联络后有没有去找，反正就没有回信，不了了之了。 一般般 看起来就一般化，两种从包装盒上文字看都差不多，没什么两样 东西真的太一般了 囤货，还未试用 使用体验后，根本没有持久延长，不怎么样。 没什么区别                                                感觉用了这个时间也长不了多久，用不用差不多， 太差了，不好不好，想退了，不知道怎么退，以后还是去超市买吧！ 假的 一点用都没有 垃圾日本货 千万别买 垃圾玩意 硌得慌 一点也不好用，没有任何感觉并且不是***的 基本上没效果 无效 跟普通的一样 收到的产品都二年多了，用了特别不好用，都没作用了，失效了，大家小心购买 产品是2018年1月的，都快失效了，大家小心购买 都疼~~啥玩意~~ 不如001，很油，很厚"
"冈本超薄避孕套透四合一14片安全套套男用女用计生用品情趣 透薄四合一14片 四合一挺好各种都有不错   "
"杰士邦 超薄男用避孕套情趣超薄五合一32只标准夫妻生活安全套成人情趣用品 情趣超薄五合一32只          发货和物流都超快，昨天下午下单今天上午就到了。
客服态度很好。物美价廉。 很好！客服也很好回复会快～快递很快包装挺好！隐私性不错！赞赞赞～ 包装做的很隐私，质量非常棒，可以放心购买，用过是正品 收到了，质量很好，超薄，正品，需要的宝宝下手啦！ 买好多次了，杰士邦不亏大品牌，就喜欢这个牌子的 包装很严密！客服服务也很好 杰士邦正品很不错！ 物流超快，大品牌质量有保障，价格也非常实惠 倍感丝滑，谁用谁好用，一直都用这个牌子！ 还不错，一直用的这个牌子，没什么味道。 爽滑滋润，轻盈超薄，价格实惠，物美价廉          此用户未填写评价内容 确实是保密发货，挺好的。 此用户未填写评价内容 量大，划算，用着好。 产品不错，还会继续关注。 宝贝已收到，感觉还可以，不过价格确实便宜，可以囤货，以备不时之需。 发货保密性好 特别满意的一次购物，卖家服务态度好物流很快                                                                "
"四维空间 原装进口避孕套 带刺狼牙套2只装 计生用品           舒服啊！用着的时候感觉都是挺不错呢！确实是挺舒服啊！要也就是这个体验呢！挺喜欢这个螺纹颗粒套呢！是给我们办事的时候增加了不少乐趣呢！都是开始主动的找我玩了呢。颗粒的做工什么也都是挺不错，一颗颗都是挺饱满，弄着的时候感觉也都是挺舒服；质量也都是挺好，韧性是挺足，戴上去了之后不会有什么束缚，是挺符合我自己大小呢。玩了也都是挺久了，都是没有破，用着都是挺放心呢！上面的油也都是挺足；玩着的时候都是挺顺畅，还不会有什么味道；总得来说呢，产品确实是挺不错呢！愉块的一次购物体验！这么不错的产品，用完了之后还要来这里回购一下；也是会推荐给身边的朋友使用一下。 擦两下就可以做五十分钟，那感觉真是好啊..用着非常舒服，没有任何的副作用，一点都不会麻木，这个湿巾用着可以放心..不愧是店铺的大品牌产品..就是好用啊..而且量也很足，够我们用好久了..真心很实惠，性价比非常高哦..而且我还查询过了这个是正品，客服介绍了验证真伪的方法，只要用手机扫一下包装上那个防伪标识就行了，很简单哦..我们之前就是时间太短了，所以做得都是很难尽心。但是有了这个后就做的很舒服了..那么久的时间，就算之前是一个秒男，现在也可以变得很厉害啊..真是太厉害了 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢老板了。说实在，这是我网上购物以来让我最满意的一次购物。无论是老板的态度还是对物品我都非常满意呢。老板态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向老板表示由衷的敬意，这样的好老板可真不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好。不得不得竖起大拇指了啊哈哈哈哈哈。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦老板给个优惠哦。 这个螺纹颗粒的，就是好啊！是个挺不错的产品啊！戴上去了之后也都是给我们办事的时候增加了不少乐趣呢！上去就感觉挺好玩的，直接就带上去开始玩了啊！这种感觉是真的不一样！！两个人都确实玩的非常尽兴！蛮吃机的！颗粒的这个做工什么的，也是挺不错的，都是挺饱满的！！这款避孕套他的优点是颗粒很大！在我凶猛的抽查之下某人都要承受不住了，声音慢慢的就放开了，每吼一声就岳使劲一分，这款还有延时的效果，昨晚可是酣畅淋漓！客服服务也很好，小姐姐超级棒棒哒！问题都很耐心的解答，不懂都可以直接问哈哈哈！店家已收藏！太喜欢了！包装严密，价格实惠，质量很好。用完回购！！！ 说真.这款产品真的是太好了，符合了我对延时刹那品的所有幻想.哈哈哈..真的是太牛了.不但演技好技术好.推荐的东西还这么棒....这款东西还是我的好基友给我推荐的，当时听他说的这么好.我还半信半疑呢.但是看到这评价销量什么的都还是挺不错的，就买回来试一下了.果然没有买错的，效果好的一批....使用也方便，直接擦在上面就可以了..比我之前用过的那些延时产品真的好多了，正品信息我也在网上查过的了，可以放心的使用 非常满意，相当持久，以前2分钟左右，提抢熄火，用了这个持久套后，基本都是30分钟以上，有一次还达到40多分钟，超赞的！这是我用过感觉最棒的持久套，持久的神油渗透在套子里边，戴上后，迅速就能达到效果，不需要等待太久，这也是对于我这种比较心急的人相当好了。网上查了下，这款套是马来西亚进口的，所以都特别柔软舒适，没有添加化学成分，纯中药配方，我还推荐了几个兄弟，让他们也爽一下，重新做回有尊严的男人。 好用不麻木，性价比很高，比想象中的效果还要强！平时就不说了，用过之后一直持续了半个小时，好久都没有这种自信了，还不会麻木很温和，没有什么气味，跟平常一样的感觉，一点也不影响体验的感觉，是正品了。我去年买的一款产品，没有效果啊，非常不满意，这次的值得推荐，真心不错， 尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！ 真的非常的好用，草了一个小时才射的，每次aiai前喷一下，玩起来真的是**四射，用着还不麻，很赞，女友被我干的一波接一波的髙潮，叫的越来越大声，舒服的很啊。草了一个小时才射的，做持久真男人的感觉太爽了，会一直使用，保持持久能战，很给力的一款产品，产品质量特别好，外观不错让人感觉就是高品质东西，正品哦，客服妹子服务也很好，快递很快，想不到有这么棒的东西！好评！ 效果非常明显廷长的时间比以前要长很多,这廷时效果真是很好啊,不感觉麻,没有任何不舒服,,质量值得信赖,特地查了，用了女友受不了，包装一般，收快递也不会担心被人看出来。战斗力大大提升，查了是正品，这是我买过最好用的延时产品了，最近感觉效果越来越明显了           此用户未填写评价内容 没用， 用着很舒服 很好用 很舒服 此用户未填写评价内容 第一次尝试，感觉很带劲,和以前弄就是不一样啊，闰滑效果就是好,不但弄的时候非常省事，用了之后清洗也很方便，一点都不由，每次用量也不多，闰滑闰的。怎么也是好品牌。能查到是正品的。质量很好非常棒。除了之前那家快递发的太慢了。 此用户未填写评价内容 服务态度很好 发货快质量好 昨晚用了，大品牌的产品，不错的啊。是有颗粒的，用起来很赞啊。上次就用过这种，居然可以用的这么舒服。带上去的感觉更真实！满意。 此用户未填写评价内容 还可以 不错不错，就是我喜欢的哦。查询了是正品哦。这个牌子的喷剂确实比较出名，效果是真的很明显的！每次都能玩个一晚上。强烈要求好评，全五星，支持卖家。 不错！ 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 这个颗粒的套套，是朋友推荐的，用了好几个了，那种感觉太棒了。做了半个小时，都来了几次了，套套没破，可以。好品牌放心使用。是很薄的啊。 此用户未填写评价内容 东西收到了，挺不错的还不实体店便宜，性价比挺高的。                                                   都没收到 不好用 质量很差 我只说我用的感觉，一点效果也没有。不知道是我用的方法不对还是怎么回事，一点用豆没有，很无奈。 容易破                                              不好用，做口活嘴嘛 不敢恭维 用两回 一点效果都没有 直接丢垃圾桶了 产品喷剂垃圾的要命，一点用都没有 太厚了，而且好大的一股味 很差 这家店的给差评，非常不满意！！！不满意 搭配赠送的产品，能有什么好货 这个套勒的太紧了，带着一点都不舒服 骗人的"
"杜蕾斯（Durex）避孕套延迟安全套久战型 男用 套套 带刺凸点螺纹保险套情趣女用 计生用品 新款情趣延时持久3只+柔珠3颗 很好很强大，很快很便捷，如有需要，还会再来。   "
"大象 避孕套男用超薄型安全套大油量润滑油型套套情趣系列被孕套成人计生性用品 活力-大号套【10只装】       大象避孕套包装很不错，和蜂蜜面膜一样一小盒状的，看着非常高大上。油很多，润滑，优点只有包装好。发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司运送速度很快，比较满意。 还没开包，本人比较大，不知道这个所谓大号够不够我尺寸哈哈， 把感觉写出来那不成了小说了，还是带色的小说，不能写，但是为了凑字数，还是要多写几个字。嗯，是的，就是这个感觉，是想要的 很好用，而且客服非常好，我非常喜欢 还没使用，不过大象品牌的还是可以的，不错的东西，推荐使用 还可以吧没什么乳胶味                                     假的 一点也不润滑 干吧?"
"杜蕾斯（durex） 避孕套 亲密安全套中号 男用润滑保险套 计生用品 轻便随身带 LOVE10只装          物流很快！效果不错！很好用！老婆很喜欢，下次再买几盒！为了健康安全建议大家买几盒放在家里备用！！大家懂的！！ 很安全！很用力都不会坏！ 产品不用说，安全值得信赖，但是之所以在京东上买，是主要信赖京东，首先不用担心产品真伪！价格实惠，而且现在也变成了我的一种购物首选渠道，只要需要购物我就会在京东买，还有京东豆，形成一种长效良好的购物体验！我是京东从来不会让我失望 在乎到头六亲不认了你好了！·我们也不能接受现实中也不要被动了！不过这些东西也都有着不可忽视自己也不是很好?????。你在一起就会变好吧！不要把你自己当成一家人在乎一样都没那么简单、是不是真的太多会让我们 一路既往的支持！终于能用上了，毕竟隐私用品，不好上图哈哈，10只3天用完！奥利给！！！！！！！！！！！！ 感觉还好吧 就是油不是很多，相对而言有点干吧，还好，要什么摩托，自行车就好了，感觉还好，反正不是特别满意，在杜蕾斯官方旗舰店买的，不知道怎么链接到这个店了，不知道这个店和旗舰店什么关系。产品质量方面吧，也还好，中规中矩的。 1.掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
2.好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
3.掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
4.卖家服务真周到。以后带同事一起来。
5.宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。 很好！包装很私密。很给力！旗舰店的东西放心！ 京东真的很好，物品质量有保证，价格合理，物流速度也很快，售后也有保证，一直信赖，赞一个 物流非常的快，用起来也很丝滑 很好用 一盒一晚上就用完了          此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 用着用着就烂了。质量非常好，怀孕率极高，不说了，明天带老婆产检去了，非常支持， 此用户未填写评价内容 好 不是买的那中号款式，是普通型号的 特差大差送错货，与需要的买的不一样 此用户未填写评价内容 嗯 正品保证质量不错下次还买 还没用，用了以后再说哈哈哈哈 好，物流给力！谢谢店家！ 可以 此用户未填写评价内容 还可以 假的，别问我为什么知道 搞几下就破了 此用户未填写评价内容 很好                                                    还不错 用了，效果不是很好！！！ 一般般！物流很快 包装极差，物流慢的跟牛一样，两天半才收到货！ 小了还不润滑 还可以的，买了几次 看着还可以 还没有使用 还没用 一般吧，不知道真假 不好，女朋友不喜欢。。                                                   多次购买了，这次最差，表面干干的，怀疑是假货。 真嘞坑 害死人吃药伤害身体 不是买的那中号款式，是普通型号的 特差大差送错货，与需要的买的不一样 假的，别问我为什么知道 搞几下就破了 假货，假的要死，买的一堆全扔了，基本好评都是刷的，差评才是真的 质量不好，完之后发现破了一个洞 用第一个，都没有5秒就破了，搞出人命了，便宜没好货啊，这套套是过期了吗，还是假的啊！ 东西收到质量太差了，根本不能用 #儿、回来包装就这样？太简陋了吧、而且变形这样、就一袋子、真服了、连个盒子都没有！ 太差了 还没用 女朋友不让碰"
"赤尾玻尿酸避孕套超薄安全套男用紧致小号套免洗计生用品22片          第一次买这种小号的，以前都买的标准的，试一试小号是什么感觉。 不知道为啥不能评价图片，只能追加了 今日货到下单两天到快，要求稳合，快递也快好说圆通快递快，今晚就试试效果如何看实用不，实用在买^_^ 现在去超市都少了，大部分生活物品零食都在这买！速度快是最大优点，要继续保持哦！其次质量有保证，平时在网上购物假货风险比较大，从这上买得放心，吃得安心，不用跑超市，而且优惠了很多！这次买的都挺满意的，值得信赖，很好，满意！ 非常让我意外的舒适度，在结束后取下来的时候我都以为破了应该是没有了，结果只是因为太薄贴的太紧，让我都感觉不到了，非常非常好，结实程度也很好，比冈本003好用很多，而且因为是紧绷型号，感觉比标准型号要牢固很多，非常好用。强烈推荐，在这个基础上他还是国内品牌确实是更加优秀。 确实要比其它的要小一些，戴的时候不太方便，戴上之后勒的慌！其它就没啥差别了，都一样 挺好用的，一直在用这个牌子 强烈推荐 店家还送了小礼品。 五星好评 说实话这个还真的不错，跟其他的绝对是不一样，而且是非常非常的好，那种润滑体感整体上非常不错，就是希望这些各位看官有兴趣的话可以弄弄的 好用的，很薄，紧致度也很不错，油性比较合适。 非常好，买回来就和老婆***非常舒服? 非常薄，和没戴一样滑滑的还不油腻，一直用这个牌子的超赞。??          薄，不错，满意，还会继续购买 薄，紧，爽，爽，还会继续购买 此用户未填写评价内容 非常不错，带上就像没带一样，一直用的这款，赤尾这个牌子挺好，值得信赖，有需要的可以直接下手吧，优惠也不少 很好，一直在用 感觉很好 很好，一直在用赤尾 很好 细品:薄，柔，紧贴，tt感觉若有若无 真实感，带t，快gan不打折。 此用户未填写评价内容 可以 东西收到 是正品 正品 以前在药店买的，用着很好，滋润。今天刚收到！晚上试用。 此用户未填写评价内容 第一次买这种小号的，以前都买的标准的，试一试小号是什么感觉。 不知道为啥不能评价图片，只能追加了 物流太不给力了物流太不给力了物流太不给力了 值得推荐东西很不错                                                    一般 和在药店买的有差距 多了不说 不错，活动价买的，价格是有优惠，但是收到的都是11个月前的货，全都是老包装，之前客服说随机发，收到全是老包装，生产日期都是17年4月的，赠品质量太烂直接仍垃圾桶了。 卷起来部分很难展开，像粘起来一样，每次都老费劲没套稳                                             没有以前的好 好像买到假的了 我买的小号紧致48的发过来是52的，而且一共只有8个，差评，还不能退货。 不是很理想啊！…… 不舒服，而且油太干！"
"避轻松 女用避孕凝胶隐形超薄避孕套女性液体安全套女士凝胶液体套大颗粒小号带刺避孕膜非栓依维意 3 盒装           答案
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 不错，一直用，还是比较可靠的 用了一次，但不知避孕效果怎样，感觉还是不错的。 很好用，每次都买，享受没有隔离的接触 还没有使用，效果不确定，后续追评 只用了一只，还不知道呢？反正用着感觉挺好的 用了一个，感觉不错，下次再来 第二次购买了，好用舒服，没什么副作用 多次购买了 都挺好，就是不知道安全不安全，心没底           材质很好，质量也不错，到货也很快搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！ 材质很好，质量也不错，到货也很快 挺好 挺好 此用户未填写评价内容 不错 这东西是不是有酒精，**我老婆我俩下边都痒！ 清水洗了5.6次还是痒，你们这是什么东西 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 朋友让帮忙买的，不知道怎么样 此用户未填写评价内容 平时都 七折优惠，这过年优惠比平时还贵，有套路呀！想要购买的伙伴，还是等等，年后淡季在买吧！如果急需，那就多花点线购买吧！！！！！！！ 此用户未填写评价内容 挺好用，就是过年这优惠，还没有平时优惠大，平时都七折，过节优惠到少了许多，建议大家年后，淡季在买，要是急需，那就多花点冤枉钱吧！！！！！ 此用户未填写评价内容 本产品能用女上的姿势吗 用这个产品能用女上的姿势吗 女上的姿势还有效果吗                                                   东西收到后感觉与宣传的不太一样 只是写润滑剂，应该不能避孕 一盒都没用完就中招了，各位自求多福了。 #，一盒都没用完就中招了，还特意照着使用方法弄的，安全系数太低了。 不知道这个是不是真的避孕率有99%，姨妈已经推迟五天没来了，开始有些担心 总感觉没有保障，不用了扔了 看盒子上的说明，只是润滑的作用，并没有明确写明避孕的作用。这谁敢试呀。 一般 一般 说返现，问了客服，该发的也发给客服了，到现在也没返
不知道是不是骗人的                                                   各位朋友擦亮眼睛，产品质量问题不是小事，请大家谨慎，我购买的产品居然有空的没有凝胶，而且推柱都是坏的，后方小盖子都有白色塑料的拉丝状态，真品会是这样的包装，真品会是这样的做工，售后退费用了的不退，没用的可以退8块钱，能用这个的差钱吗，质量有问题来一个意外怀孕谁负责，还不是消费者自己承担，请大家谨慎 用了痒痒 这东西是不是有酒精，**我老婆我俩下边都痒！ 清水洗了5.6次还是痒，你们这是什么东西 每次都用了这个凝胶，老婆已经一个月没来月经了，好怕怀孕啊！以后不用这个了还是用避孕套安全 很不爽 用过会痒，不能用 不能用，会痒，特别难受 可恶的商家 打着避孕的旗号，这就是一个润滑剂而已 叉叉时流出来了好多一天都不舒服，能退吗"
"杜蕾斯durex 男用避孕套 超薄安全套3只+随机单片 成人情趣 计生用品 超薄3+随机单片          买了两金，一盒魇法情趣系列一个魇法超薄系列，本人性子
急，买回来的东西都要一一拆个遍，这次购物很满意，物流
超级赞，快递员超有礼貌，我签完字，他居然和我异口同声
的说了句谢谢!然后不客气。再见!他是送快递的居然跟我
说谢谢，反正我收件第一次听到，好了，给大家晒几张图，
拆开的是赠品，别的我没拆，要用的时候再拆，不然浪费。
本人觉得这家店是正品，非常棒，我对避孕套发誓，我不是
托，是真心对这次购物表示满意 买了两金，一盒魇法情趣系列一个魇法超薄系列，本人性子
急，买回来的东西都要一一拆 个遍，这次购物很满意,物流
超级赞,快递员超有礼貌，我签完字，他居然和我异口同声
的说了句谢谢!然后不客气。再见!他是送快递的居然跟我
说谢谢,反正我收件第一-次听到，好了,给大家晒几张图，
拆开的是赠品，别的我没拆，要用的时候再拆，不然浪费。
本人觉得这家店是正品，非常棒，我对避孕套发誓，我不是
托，是真心对这次购物表示满意 买了两次，一个魔法情趣系列一个魔法超薄系列，买回来的东西就一定要拆开看看怎么样，这次购物很满意,物流超级赞,快递员超有礼貌，我签完字，他居然和我异口同声的说了句谢谢!然后不客气。再见!他是送快递的居然跟我说谢谢,反正我收件第一-次听到，好了,给大家晒几张图，拆开的是赠品，别的我没拆，要用的时候再拆，不然浪费。本人觉得这家店是正品，体验非常棒，是真心对这次购物表示满意！！！！ 怎么说呢???
总的来讲，挺好的。以前没买小铁盒的时候TT装的很不方便???买了小铁盒以後，携带方便。注重隐私。再者小铁盒上也没有任何字样，没有任何涉及敏感类型的东西。最後就是快递小哥哥，有必要点个赞。 一直都用，还不错，安全，保密 很好，便宜又好用，可以用很久了，下次有活动价还要买屯货！很好，便宜又好用，可以用很久了，下次有活动价还要买屯货！很好，便宜又好用，可以用很久了，下次有活动价还要买屯货！ 已经收到了来自你们的产品 这个一直很不错的 这个的款式质量的和广告说的一样，货真价实 又贵又好的激情工具！ 杜某斯的文案，做得真的不错。          已经收到了来自你们的产品 这个一直很不错的 使用感觉非常差，三个套二十多块钱，还有一个没进去就破了，破了个大洞，搞不懂 为什么旗舰店东西质量也没保证，垃圾垃圾，实在是垃圾。 最垃圾的一次购物，啥小破铁盒，开了一次就#坏了，真的垃圾，奉劝不要买，必后悔，太垃圾。 物流很快！ 好！ 虽然是好牌照吧，但是快递挺慢的 商品我找好久才找到这家，东西很不错(*?´╰╯`?)?，以后还会选择这家的，先收藏起来吧！? 此用户未填写评价内容 好用。好看，快递非常快。非常好                                          送的那个简直就是持久留味 橡胶味 难闻 油太少 很不舒服 小了 不好用，润滑油不行，很容易干。 还可以                                    本以为是官方旗舰店，没想到是第三方代发，质量品质根本无法保证，二维码什么都不是，快递也慢的很，三天才到，选京东不就是因为京东快么，要不然平台那么多，隔日达又便宜的多了为啥选京东 使用感觉非常差，三个套二十多块钱，还有一个没进去就破了，破了个大洞，搞不懂 为什么旗舰店东西质量也没保证，垃圾垃圾，实在是垃圾。 最垃圾的一次购物，啥小破铁盒，开了一次就#坏了，真的垃圾，奉劝不要买，必后悔，太垃圾。 完全不好用，还不如去商店里买的，有一个居然拆开后带上去就破了。"
"冈本 避孕套SKIN超润滑0.01超薄安全套持久情趣001冈本男女用成人用品 套套50只 商品收到了！包装的很好，好用还会继续关顾。   "
"诺丝（NOX）003安全套玻尿酸避孕套超薄0.03男用安全套加倍润滑 计生成人用品 【无感超薄】003组合24只        质量保证，价格实惠，物美价廉 图片是超薄003，给我的是002 安全第一，润滑好用。 安全第一，润滑好用。 一级棒，很不错，醋感不错 感觉没有一样，很好 很赞                                           用了三个了，每次用完下体都特别痒，一开始还以为是自己的问题，结果病好了一段时间昨天用，今天下面又开始很痒很不舒服。谨慎购买吧。"
"DRYWELL 涩井 避孕套 久战款 超薄款 安全套 男用润滑 保险套 成人情趣计生用品 日本进口 【情趣礼盒】经典久战喷雾+久战款+久战湿巾             物有所值！！ 包装私密，正牌产品，期待效果！！！！ 可能是因为年少时候太放纵了，导致现在时间只有十分钟左右。偶然的一次机会喝了酒后和媳妇啪啪，足足有三十多分钟，而她也有种前所未有的满足，所以我就决定买一款这样的产品 。 对比再三后发现老板娘家的好评率特别高，而且效果不过 赠送的还有试用装，没有效果还可以免费退货，于是就放心的下了单 。 很快就收到了货，包装特别严实，收到当天就试了下，没有告诉媳妇，果然效果很好，套套也十分的润，感觉和没戴差不多，这次试用足足持续了三十多分钟，体验了各种姿势，两人都是心满意足。 今天也是大年初二，晚上准备在跨年之际再来一次??总体的使用感受非常棒，携带也比较方便???祝愿老板娘在新的一年里生意兴隆，财源广进，狗年旺旺旺 推荐使用，套套的确比较润 嗯，已经收到好几天啦，快递速度挺快的，包装也没有破损，12袋装的，朋友介绍过来买的，用着还可以哦， 这个用着还行，嗯，效果吧，还是比较明显的，时间确实久了，也挺薄的，可以的， 害羞害羞地说，东西很好。包装也显得高档，都懒，不愿意去超市买TT，网上方便也可靠。满意。 哈哈，忘记晒图分享了，蛮不错，好评点赞。 我不是托，也是挑选很久才买这款延时套，说下体验感，昨晚第一次马上戴了就做，很快就射了，虽然会比平时久那么一丢丢，我想到戴套后按摩下龟头嘛，第二次我就没那么硬，但是按摩后感觉龟头不那么敏感，也不麻木哦，怕破了，再戴了杜蕾斯超薄的一款，不好意思，只在这家买了延时款。第二次就没有第一次那么硬，但是做了好久好久，我只能说确实有效果，只是要用对方式哦。分享下经验
1.可以选择两次
2.戴两个套，我是宁愿牺牲点自己的快感，愿意戴套，也不想万一破了，担惊受怕，让她吃药，对女生身体真的不好
3.戴完一定要按摩龟头一会，十分钟左右吧我感觉，我昨晚突然想到用套套龟头部位的延时晶体是么，忘了怎么叫，涂一点在冠状沟处，还有阴茎中间部位，这个部位我也比较敏感
4.因为轻微有点包皮，最近看网上说法不穿内裤睡觉，平时也不穿，一开始真的刺激，后来慢慢接受，建议穿短裤，万一没有拉拉链，就尴尬了
最后想说适当有益身心健康，可不能贪欲哦 挺不错呢，当晚就用了，老公说不错呢，第一次用日本的牌子，没想到挺好用的，润滑效果很好，很满意，价格实惠。 不错，很薄，真的好用，推荐入手，下次用完再回来购买，实惠的东西会推荐朋友来的。 套套收到了，包装精致，看着就上档次，直接秒杀别的品牌套套，打开了一个，很轻薄，比之前买的都要薄，这个价位肯定是值了，卖家发货快，物流送货快，很满意，用完再来买。 特意用了来追评一下，很符合广告词啊，哈哈，轻薄持久，太满意了，过两天再来买！ 第一次在网上买嘻嘻 选了挺多的但看这家评价和服务态度都不错就买了 也是第一次用日本的牌子 很薄使用感很好 觉得可以长期回购 也不贵很满意 好评 晒下图 不错吧哈哈哈哈放心买吧 涩井总会给人惊喜，这款延时套套就很神奇，寸金难买寸光阴，人人都想在美好的性福时光里多停留一会，这款延时套套就做到了，至少延长了我十几分钟，已经很满意了，大爱涩井 这次买了好几款老板娘推荐的产品，一起晒个图! 快递简直了。 没想到那么快就到了。必须点个赞。 套套呢是早就知道这个品牌。没试过。买来试一试的。也得打call。个人觉得比冈本好很多。。。 看来以后得锁定这家了 既有速度又有质量。正品棒棒哒。保密发货也很贴心             此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 非常好满意。 可以 可以 此用户未填写评价内容 挺好 好评 好 东西太差劲，商家骗人，一点都不管用， 用了都硬不起来，差劲得很，谁买谁上班当 是真的没什么用，，，而且，戴上去是真的毫无体验感，说的超薄，感觉特别厚，只能说，以后还是选择杜蕾斯这样的大牌子，毫无体验感 差得很 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 延时效果确实不错 此用户未填写评价内容 003那个特别好，像没戴一样。。爽。。。。                                                                       用后有点麻，感觉没有什么用 也就是马马虎虎 一般般 先不谈延时效果如何，这个真的太油腻了！ 效果不明显，没有什作用 没有效果啊 效果一般 其他的没什么好说的 就是延时效果一点感觉也没有 这种油腻的感觉让人很不喜欢?另外所谓的持久完全是差强人意。跟隔壁班的小杜比起来，你就是个学渣(=_=) 真不怎样                                                              真的没有什么好话来形容，油的不能在油，用了一个，果断丢掉，算我认栽！ 第一个差评 差差差 建议想延时的朋友慎重选择，用第一个油油的感觉，没延时作用。 没效果 没效果 与描述不符，没效果 没用 一点用都没有 垃圾 没有所说的延迟，一点都没有"
"冈本 避孕套持久 SKIN超薄安全套001男女用情趣计生用品组合 含赠品共23片          经常在这买了，就是搞不懂你这次把店名打上面干啥，生怕不知道买的是冈本嘛? 不错，宝宝用着还可以，下次还会购买 还可以，价廉物美，质量比较好 当天晚上就用了一下，效果可嘉 效果确实不错 还可可以，第二次买的， 还没用，不知道三盒有什么区别 东西很好，很划算，日期也很好 满意          当天晚上就用了一下，效果可嘉 效果确实不错                              收到东西心有点凉，不像正品，扫码都没有信息，                     "
"名流 安全套男用避孕套002致薄大颗粒小号紧绷润滑成人情趣用品保险套房事避孕套计生性用品 G大颗粒 热粒渴望10只装          好多套套，质量不错，用了爽的不要不要的。 产品质量好的，非常薄，很舒适，下次继续光顾。 爱之旅服务反应迅速，交货快捷，快递小哥服务很好 挺不错的，大小合适，润滑够。戴着不影响。 不错用了非常好棵粒再大点就好了 好用好用，囤货必备！ 还没试，不知道感觉如何，物流有点慢，着急用，结果孩子都会打酱油了，货才到。 颗粒大，效果好！ 不好，油太多，滑滑 不爽歪歪， 东西很好用 很喜欢 还便宜 是正品 质量有保障 下次在来买          说实话一星都不想给，用完后**上出现了红点点特别痒。大家千万别买，这个店的东西绝对是假货。 垃圾 非常完美，物美价廉，物有所值，值得购买。 非常满意，物美价廉，物有所值，购物所值。 此用户未填写评价内容 我要的小号，给我发的大号，我要的大颗粒，给我发的是普通螺纹的！ 爽 赠品非常不错 好好 好 此用户未填写评价内容 尺寸有点小，还是要用标准52的才行? 东西发的很快，里面包装完整，外面也看不出来买的什么，保护自己的隐私，这是一次愉快的购物，以后还会继续来买的东西真的很好哦~ 东西很好包装完整，物流也很快 其它都好，就是问下客服那个辣鸡京喜说什么长时间未确认支付，取消订单，不回，现在货收到了，用时两天，什么取消订单，莫名其妙，走了，用完这盒再追评。 好像是两个单，他取消了一个，我只下了一个单，我还以为是套路，付钱就取消单，虚惊一场，不过用了两个穿了一个，前面直接头全出来了，这质量买来玩玩，打***还行，真放到女方那里还是算了吧，还不如直接不带，好吧，下次买好一点的，希望我的评论对你们有用，再见。 不错，挺好的，实惠好用。 挺好的，值得购买。 此用户未填写评价内容 还可以                                                    垃圾物流，慢 太小了不好用了，不仅不贴合反而很容易掉 不能油多哈?。 不行啊，是不是便宜没好货啊！！！！！ 习惯好评， 习惯好评， 习惯好评， 习惯好评， 很好，囤货的。 用一次直接顶破了                                                   请问商家为什么收了我运费不送货上门，也没有电话联系，差评 垃圾 厚 差差差 二维码扫描不到 歪货 二维码识别不到 原来都可以的 这次应该是歪货 买了成十年网淘，第一次给人漏了个人信息，天天**电话不断，几天了，订单和名字，手机码都可以给**人读出 第一次用，破了，，，，， 少发货，没货了也不跟我主动联系，还得我找他们，必须差评，有这样做生意的吗 质量太差啦，差评"
"菲罗尼亚Feronia 0.01+001芦荟滋养超薄避孕套男用聚氨酯001安全套3只装          还可以，舒服，像无套一一样 从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来 给人觉得Feronia算是黑科技品牌了，总体感觉十分惊艳，也算是用套的老用户了，什么套都体验过，但是他们这个太舒服了，而且还蛮滋润的，主要体现在三点：1，弹性大，毫无束缚感。2，足够薄，真的0.01mm一用就知道。3，足够润，水润感非常自然，不多不少刚刚好。我给100分 买套的兄弟注意啦！！顶我上去！！！
首先菲罗尼亚的001是真的001，别的牌子的会在套装放很多乳胶套数玩文字游戏！他们家没那么多套路，全是001，每款都是001，所以看着价格好像是比别的牌子贵，但是全都是001的，没有套路，真的国产001了！再说体验，相比其他品牌的001，菲罗尼亚的001要更有弹性，不紧绷，最重要的是润滑达到了一定的境界了，真的非常润，而且润都十分长久，对于一个经常用套的人来说简直找到宝贝了！太好用了，推荐 非常时间买的，竟然1天就收到了，自营就是快，非常好。用着很舒服，做起来就很爽，没有异味儿，，，老婆很喜欢这个，用的很舒服，最主要的是原来用什么套老婆都说磨的很，不舒服，这次用Feronia的时间长了老婆居然还以为我没戴，确实不错！ 宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻…… 挺好用的，很薄，质量也很好。 老公乳胶过敏，买给老公的，之前也有用其他的001的，老公说体验感都没有菲罗尼亚的好，主要是不紧绷，弹性特别棒，还很软，特别适合***的男士用，对我来说吧也有感觉，更润了，老公做的很更卖力了许多，以后就买这款了。 一分价钱一分货，贵有贵的道理。 裸入感非常强！和没戴一样！！！而且润滑度非常高！！！！绝对够用，再也不用停下来加润滑了！！！！立马对Feronia路转粉！          此用户未填写评价内容 确实薄 此用户未填写评价内容 确实薄 此用户未填写评价内容 超薄很滋润，用起来滑滑的. 超薄很滋润，用起来滑滑的. 超薄很滋润，用起来滑滑的. 很好，很好用，跟没带一样. 瞬间就成了壮族小伙，应学校要求买的 ，质量不错。 挺好的，很薄。 喜欢这种简约时尚的格调，而且很牢固. 此用户未填写评价内容 超级好用的避孕套，一直选用的这家。 此用户未填写评价内容 超级好用的避孕套，一直选用的这家。 此用户未填写评价内容 超薄润滑 ，使用方便效果好 。 此用户未填写评价内容 润润滑滑的弹性好 ，超薄好用 ，非常满意                                                  竟然太大？？？ 太干了，不好滑下来！其他都挺不错 破的好严重，还不如不用呢，影响心情，这东西本来就贵，还要买药吃，太不划算了 偏大 差劲得很 最差的
用一个其余全部扔掉了
不知道好评的人
是何用意 刚拿到，物流挺慢的 还行吧，没有想象中那么好用，一般般说实话，吹的有点厉害了。 不知道是质量问题还是太薄还是怎样，居然破了！！！！根本没有~说的那么好！！ 产品看起来不错。有一点，我又看了一遍产品，宽度是55+-2的，根本用不了。为什么不标注或者明显标注呢？                                                  破了，垃圾 别买 别买 千万别买 也就是营销广告做得好 一磨就漏 也没有说的那么滑 三五分钟也干了 还是建议买冈本去吧毕竟大品牌 有保障 这也太容易破了吧，一开始以为是有洞破的，后面每用一次都先看下确保不漏气，也没怎么剧烈动，居然又破了，目前12个用了6个，破了3个。安全套不安全？ 第一次用到这么垃圾的套套，居然破了！
以为价格贵点比较好，却是质量这么差，价格还这么高。真是服了，奉劝大家别买，真心质量不过关，不要在市面上卖了，以免害人。 居然破了，质量不过关，奉劝商家研究多几年再出来卖，免得害人害己 破了 **了? 破了，又跑去买紧急避孕药 垃圾东西 玛德破了！破了！破了！哪里来这么多托！！ 这也太差劲了吧，9个破了2个，你是来搞笑的吧？？？ 这也太差劲了吧，9个破了2个，你是来搞笑的吧？？？价格还那么贵 这也太差劲了吧，9个破了2个，你是来搞笑的吧？？？"
"海氏海诺超爽避孕套螺纹颗粒凸点10只 男女成人超薄安全套情趣持久情人节日礼物（新老包装随机凑单）          有感觉,没有爽的感觉.个人喜好不戴的.
螺纹浮点的套套有什么特点? 就是厚.
我能感觉到的就是比平时厚的橡胶带来的不是很舒服的摩擦感.
至于说到能不能感受到上面的螺纹浮点.
个人感受不到.
对于一个套套上面的各种花纹设计.
扯开了还不是一片橡胶.
套在大的上面什么都被扯平了.你用手摸都未必感觉到.
再也别说插进去了.
而且在性爱中关注点往往都不是柱状边边上那些点点螺纹
而是最顶端上方.
根本没时间去管螺不螺旋的. 质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来???赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！ 不错的，挺好的，推荐购买 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物（本人统一评论专用） 特别满意，好评必须好评 很好，不得不说，客服态度也太好了吧！ 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物4 相信京东，相信品牌的力量，商品包装好，物流也快 这东西必须安全，必须好评，就这样吧，好评 有感觉,没有爽的感觉.个人喜好不戴的.
螺纹浮点的套套有什么特点? 就是厚.
我能感觉到的就是比平时厚的橡胶带来的不是很舒服的摩擦感.
至于说到能不能感受到上面的螺纹浮点.
个人感受不到.
对于一个套套上面的各种花纹设计.
扯开了还不是一片橡胶.
套在大的上面什么都被扯平了.你用手摸都未必感觉到.
再也别说插进去了.
而且在性爱中关注点往往都不是柱状边边上那些点点螺纹
而是最顶端上方.
根本没时间去管螺不螺旋的. 包装完好，物流很快兼顾隐私，京东首选          不错 不错 不错 不错 此用户未填写评价内容 还没用，不知道效果如何，习惯性好评 东西非常棒 谁用谁知道，刺激…… 东西非常棒 谁用谁知道，刺激…… 东西非常棒?? 谁用谁知道，刺激…… 质量很好挺舒服 挺舒服 很好，实惠，京东商城送货神速，值得关注 送货快，态度好 经常在京东买各种东西，品质都很不错。尤其是京东小哥，态度非常好，是个很勤奋的小伙子。 经常在京东买各种东西，品质都很不错。尤其是京东小哥，态度非常好，是个很勤奋的小伙子。 此用户未填写评价内容 小了                                                  都干吧啦，一点也不润滑，哎 一般。。。 这个商品只是一般般、不怎么推荐 不喜欢，太油了 太薄了吧！容易懒掉了！哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一般般 味道很刺鼻，不敢用 很容易就破了，，， 东西还行 尺寸太小了 领导说太涩了，用着疼???                                                  不得不说这质量真是无法想象，跟纸有什么区别，带上去就破了 盒子破了，有点尴尬。东西还没用 质量堪忧！！！ 这个不太好，而且好像过敏，幸亏买了一个 一般般吧！弹性不足 易破 差评 打开一股胶皮味，根本不敢用。。。 发货发错了，跟我拍的不符 真的别图便宜 不好用 直接扔掉 一般般吧，女朋友没什么感觉。 名过其实，质量太差"
"诺丝避孕套 男用超薄润滑安全套 螺纹大颗粒成人情趣套套 计生用品 共36只           很香香的，淡淡的又不是太甜，喜欢这个味道。买了一次，果然口感非常好，简直惊为天人...真的要被种草了但后来仔细一想，为什么我之前喝了那么多款牛奶都没喝出来这种味道，无论国内的伊利蒙牛，还是欧洲超市里的巴氏杀菌奶和常温奶，甚至家里那边菜市场农户散卖的牛奶，没有一个符合这种味道！我个人算对味道很敏感的那种，也觉得每一种品牌的牛奶确实味道都有点不同，包括欧洲那边每个国家的牛奶也会有一点不一样，农户散卖的牛奶味道更是明显的不同。总之，搭配红豆薏米粥和小米粥南瓜粥喝也不错，价格也很合理。也适合一边看直播一边喝，话说今天都星期三了，差不多一个星期就喝完，下次再来买，推荐朋友也一起来买。家里如果有保温的东西就更好了，冬 宝贝收到了，真的很实惠，物流很快，服务态度好，给个赞！ 是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买 第一次在网上买套套 感觉还好。套套很多样式 想要那种爽就有那种。送货速度快 快递哥态度很好 京东买东西就是好。假货不京东，京东无假货。 狼牙膏很好用，价格实惠，质量好，物流快，服务好。是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！包装非常好，很严实，值这个价格双11凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来?? 物流很快，东西杠杠滴，物有所值，必须点赞，很好很好京东购物体念！ 东西不错，是正品，发货也速度超快！赞一个 趁京东优惠赶紧入手，反正要用的。 摩擦太大，如果不用润滑油，会感觉比较痛！ 划算，好用。没羞没臊的。就不详细描述了。           18年生产日期，脏的要命，包装破的要命，让我怎么给好评。别拿些八辈子卖不出去的东西搞活动，#人 怎么还加不上图片，外包装脏的简直无敌，包装破损的严重 非常差的一次京东购物体验，坚决不买这家的东西了 体验非常差，简直就是垃圾产品 物流快，还是京东# 安全，高效 此用户未填写评价内容 服务上门快 此用户未填写评价内容 质量很差，每次需要带两个！一个会破 此用户未填写评价内容 快递我收到。打开一看真的很好。我老婆说好爽。有需要的朋友。下单买。真的很好。 发错货了，我买的诺丝，发的杰士邦，太坑 我都不知道京东怎么监管的，货都能发错了，这种店太糊弄人了 好 一直在用。 垃圾，真的垃圾，第一个用就破了 唉 别买不然 造出个孩子 真的垃圾 讲真的，洗衣粉味道这么浓，刺鼻。第一次见这么离谱的tt。我一直买的诺丝的17块钱三个的白色包装的，那个很好。想着搞活动屯个诺丝的tt。失望死了，一股子洗衣粉没化开的味道。闻着就想吐。用着更不放心。小一百个全丢了。 不建议购买。我吐了。还是换大牌子吧。我就是信了诺丝那个17元三个的鬼。觉得这个牌子是好牌子。                                                   以为是有香味的，结果买回来味道不怎么样，难闻的很，用了对象还不舒服 这个牌子一直用，但遇到过2次破了，难道是因为战斗时间长？ 不强大 有点小，不好用 没有超薄赠送，也没有大颗粒 包装还行，哈哈哈哈哈 好像乱塞进去的一样。 不好闻 应该是42个，少两个。数了好几次都是40个。 垃圾，洗衣粉味道                                                   里面有一个漏液，质量真的差，都怀疑是不是正品 质量也太差了吧，。 别的不知道，就是产品味道让人没办法适应，超级不舒服，跟客服反应不做解决。老婆不让使用了。只能扔了。 18年生产日期，脏的要命，包装破的要命，让我怎么给好评。别拿些八辈子卖不出去的东西搞活动，#人 怎么还加不上图片，外包装脏的简直无敌，包装破损的严重 千万别在京东买电器延保，那不是厂家的，是京东金融的，出了问题来回推，根本不给处理。 辣#西 垃圾东西，用了发痒，客服老是推诿 非常差的一次京东购物体验，坚决不买这家的东西了 体验非常差，简直就是垃圾产品 不好用 ，我还能说什么呢 买贵了。"
"冈本001 避孕套情趣持久 0.01安全套 超薄玻尿酸润滑套套 男女成人计生用品 冈本001新品组合11只装 蛮好的?   "
"尚牌（ELASUN） 避孕套 男用 超薄螺纹颗粒持久冰火快感进口安全套 计生用品 套套 情趣四合一 12只装    有点油 其他都好 物流快！服务好，物美价格更美！ 物流快，服务好，物美价格好！ 好好好，用着很好！。？。是正品                     "
"四维空间 原装进口避孕套 安全套 狼牙刺激大颗粒环纹 快感活力螺纹12只装 男用情趣套 计生用品          用了这么多次，玩了都是蛮久，但是都没有出现什么破损的情况，每次玩起来可以感受到螺纹颗粒效果，戴上还是十分不错的，很舒服。这种套套确实很好用，用到现在都是比较喜欢这种，确实很满意。成分什么的都是比较安全，我是查询了一下，对身体没有危害的啊！确实是物有所值啊，买多了两盒防止用完了。基本一晚上用一个就差不多了，让我的自信都回来了！！反正都是比较好用，非常的开心啊。这么好的套套我之前都不知道，之后都会一直使用。这种大品牌对这方面套套上油还蛮多的，这次买的这个套套也是个好产品啊。自己也不用担心什么，都是比较放心。 在商家这已经购买过好几次了，没买过这种，螺纹颗粒感的套套，这次是第一次购买，没想到这么带劲，好玩又刺激的，大小都很合适，带着也不会麻，用了几个也是没有什么问题的，给我们增加了不少块感，材质挺不错的，套套上的颗粒很饱满，很结实的，非常的有感觉！非常满意，超级棒！还耐磨，玩了好久都没有破的，很管用的，一直很润滑，润滑度也比较好，做起来也不干涩，还不用清洗，非常的方便呀，没有什么油腻。他们家的东西都带有防伪码，很认真的查了一下，是正品，出自马来西亚原装进口的呢！这个产品确实不错！每次购买他们家东西，服务都是很好的，很满意！问很多比较私密问题，客服姐姐都很有耐心的回答呢!而且签收方面商家也想的比较周到的，买了这么多次，每一次包装都很保密的，而且快递单上而没有任何的隐私信息，不用担心收货方面，可以直接签收的。不会很尴尬嘻嘻！很不错，值得推荐，爱辽！店铺已经在我的收藏里。很不错的一个产品，用完回购！ 真的是贼特别喜欢，有颗粒的套套实在是太棒了啦，直接把对象弄得好舒服啊。还超水润的啦，弄的她#不断啊，滑滑的做起来真的是超级有感觉的啦，我们是真的很满意！使用之后效果非常的棒，她反应很大，确实很厉害，真的非常给力啊。到货的晚上马上找对象狠狠的*了一票，对象的#声音太大了！戴上和对象*玩起来很爽，*很顺畅，她全身酥麻麻的。阵阵快感不断。很快就#了，越*叫的越厉害！声音太刺激了，越叫的大声，我*的越大力，水水都快流了一床了，真的是太厉害了，太舒服了。当晚#不断，*的声音充斥着整个房间，实在是太爽啦，真的是从来没有体验过的感觉咧。值得一说的是，这个宝贝的质量实在是好呀，不会松动，和脱落，是挺棒的。 我已经用了两三盒了！一直都在这家买，哈哈哈，不仅延长了时间，还有螺纹颗粒摩擦她的敏感部位，让她做起来的时候比以前放开了不知道多少呢！比其他的套套好多了，玩起来确实比较带劲啊，戴着也很安全，确实比以前的好用多了，而且产品质量也是不错的，可以放心使用，我反正以后都会坚持使用这个的，随时带在身上，有空的时候就跟她玩一玩，现在身上没戴这个，总感觉玩起来不尽兴，我还查询了一下，是大品牌来的，买的真心是超值了！我以往每次跟她做，她都是一副兴致缺缺的样子，现在跟她做，她巴不得我一直动，戴着也没什么束缚，油还很多，做起来特别的舒爽，做完了还是那么的滋润，东西真的很实在！买多一些根本不会后悔，性价比特别的高，每一盒的数量都比其他品牌的套套多，真的是良心商家！店家的服务也都挺不错；客服是蛮热情，咨询的问题都是挺耐心给我解答。包装也是很严密的，外面根本看不出里面是些什么产品，避免了被家人发现的尴尬，?递也是很?呢，隔天就到了，真的是?到飞起呢！ 哈哈宝贝质量非常好，价美物廉，一分钱一分货哦。与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实、精致、物流公司服务态度很好，速度很快，很满意的一次购物，希望更多的朋友信赖。店主态度特好，回答好快。我会再次光顾的，会带上朋友来你家买东西哈，可不可以给我一个优惠券哈。。。不好意思评价晚了，非常好的店家！！！祝店主生意兴隆，财源广进！！！ 呀用起来非常好，很滑，女朋友说感觉非常舒服，一晚上就用了3只，以后还选它，一次不错的购物体验 还可以，一般都是网购，和药店买的一样。 发货迅速，质量不错哈。 第二次购买以后还会继续 用习惯了！！！！物超所值，超级好用！          非常棒 棒 此用户未填写评价内容 非常棒 拆来了快递盒，包装盒上都是泥很差的一次购物 给补发了，客服服务很好，满意 此用户未填写评价内容 简直太好用了，只能用完美来形容！还会回来的， 此用户未填写评价内容 非常好 四维空间 避孕套 原装进口安全套 凸点螺纹大颗粒 带刺狼牙套12只 G点刺激情趣套棒 男用套套 计生用品。双十一出手，值得拥有。购物上京东，爱上京东，爱上购物！产品包装好，物流速度也很快。京东继续努力，越来越好，越来越强！为***点赞！ 狼牙套，舒服 多次购买了，质量好发货快也非常好用，整体给个好评！ 用后的体验就是不一样 收到了，没用呢 凑合 东西不错，以前用过挺好 收了运费的快递为什么还要这么慢 还是不错的，继续努力吧 豆子比想象小了点                                                  没什么用 不好用 怎么里面还有一个空盒呢 就是普通的避孕套，价格贵了 带上之后麻木感太强烈 材料和工艺没法和一线进口乳胶避孕套比，不算德国货。颗粒有些特点，是使用过的颗粒型中附着工艺好的，排列分布也科学。 很硬，情人说的，她说不好用 收到了，没用呢 凑合 有点容易破，不要太激烈运动了。 为了体验不一样的感觉，特意买的，收到货就试了一个螺纹套，比较厚，也没有体会到不一样的感觉。使用一个狼牙套后再来补评                                                   一个封箱都封不好 说实话，感觉和普通的没有一点区别，虚假宣传！不推荐购买！ 油位太大 同包装，产品不好 这个真的没有什么用，用了还更干。好评是怎么来的呀？ 非常差 用了之后居然烂了 还怀孕了 一般般吧。 用一个破一个，想买的注意一点吧 上面写着生产日期20200907失效日期20220906 保质期5年，能给说说吗 拆来了快递盒，包装盒上都是泥很差的一次购物 给补发了，客服服务很好，满意 有事没事发个信息给* *"
"杜蕾斯 Durex 活力装避孕套男用超薄亲昵润滑型大头安全套夫妻房事情趣螺纹快感计生用品 活力12只+超薄润滑2只+卡娅润滑油50g             此用户未填写评价内容 很好 速度还是挺快的的 用了再说吧 超薄的还不错哦！ 包装很好，质量也不错，值得大家购买 同在江苏省，六天到货！无法理解！ 此用户未填写评价内容 棒 质量不错，戴上感觉也很棒 特别喜欢！好用！很香甜！！你值得拥有哦哦，五星好评满分！支持好的产品！！！谢谢！！！赞一个！！满意！！！！！你值得拥有！！！ 差到不行，盒子也不对，套没法用 套套也是假的，辣鸡没法用 不评价             此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 棒 差到不行，盒子也不对，套没法用 套套也是假的，辣鸡没法用                                                                           "
"名流之夜水多多玻尿酸超薄002避孕套大盒100只装大油量多润滑油安全套水溶性润滑型超滑保险套 【钜惠】玻尿酸柔滑型300只装 100只装玻尿酸润滑避孕套          一句话，很好用，水多多，喜欢 收到了，帮朋友买的，她说很好用 一句话，很不错的。 东西超好用，真不愧是水多多 很好 快递小哥也靠谱 此用户未填写评价内容 挺好用舒服了 水润，长时间不干涩，好评 水特别多。 抱着试试的心情买的，没想到效果确挺好的，好用还好清洗，隐私方面也做的很到位的，很值的入手的一款产品 很润，很棒          不错挺好的?超薄润滑 舒服物有所值 此用户未填写评价内容 挺好用舒服了 不错 好用                                                               "
"法兰汐 男用狼牙套延时安全套持久加大阴茎保险套成人情趣性用品工具高潮加粗加长龟头套夫妻颗粒带刺螺纹 4CM[头部]送润滑剂4包           看着挺好的，做得逼真，哈哈， 增长那部分太软了，瞬间又大又长，女友说还是喜欢原汁原味的 快递收到了，很满意，快递速度很快，卖家包装的很仔细，很严实，没有任何相关信息，保密性很好。这宝贝非常好、找到了年轻时候的感觉！给五星好评，朋友们可以放心购买！真的好好。 内径粗度小了点，其它都棒哦。 产品不错，还没用感觉挺有手感的，老婆应该会喜欢 都不好用，有点小失望 套套小了，我@都放不进去呢！你们的放得进去吗？ 好评哈哈哈哈哈哈哈好 已收到，谢谢，速度是真的快。今晚就试试看? 打开看后直接丢了，制作太粗糙了           没有收到货 货没有到 产品不错，还没用感觉挺有手感的，老婆应该会喜欢 都不好用，有点小失望 感觉上当了，太小了，垃圾 太垃圾了，直接扔了 不错的 就是带的时候有点费劲，是不是先摸点润滑油在里面 此用户未填写评价内容 不错，还可以！ 此用户未填写评价内容 用了体验非常不错?和讲解的样品一样感觉非常好！下次还要继续买买买 此用户未填写评价内容 好 严重不合格，打开包装直接丢垃圾桶 直接马上丢垃圾桶， 此用户未填写评价内容 差 此用户未填写评价内容 一般                                                   一般吧，中间有点软 今下午收到货，拆开一看，想起了网上评论~的货！！！冇眼看！ 东西还不错，就是包装的感觉不卫生。 此用户未填写评价内容 嗯                                              不好用，太硬了。 垃圾 感觉上当了，太小了，垃圾 太垃圾了，直接扔了 垃圾产品，质量太差，图片和实物不成对比，扔个 质量很差 拿回來就扔了垃圾 我到现在还没有收到这型号货物，请给说清楚。 差 此用户未填写评价内容 差 太次往下掉定不住"
"第六感 第6感 避孕套 安全套 超薄 颗粒12片+螺纹12片+幻影薄8只共32只装          日期过久，不是新的 店主我怎么说你好呢？你让我哭笑不得，居然把我电话号码打错了，到快递站找不到我的快递，最好看下我订单号才找到，希望你下次用点心吧！其他的都没什么！ 日期好，是正品，价格又实惠。 #这#避孕套太差了有股味难闻死了好评那么多人咋想的给你啥好处了？？ 包装盒上有防伪查询，查了是正品，店家发货很快，包装很懂得… 快递非常慢一个星期才到，东西不好用用了会痒 还好，比较实惠！谢谢店家！支持京东谢谢！ 产品好，质量优，值得信赖。 还可以吧！说不上来的感觉 已经是第二次购买了，还行…          此用户未填写评价内容 快递很给力 不错，继续关注。 还可以，继续关注。 此用户未填写评价内容 好用 此用户未填写评价内容 塑料味太严重了，质量太次！ 收到东西了，首先感谢商家发货迅速，其次感谢物流速度快！但还是要给差评！！！原因，看图，下图说明一切，还好这不是贵重物品！！！ 图发不出来！！！收到的东西的包装盒被严重挤压！！！ 还没用 还不错 上次买过不错，继续！！！！ 很好，下次再买！！！！！ 谁来和我一起试试呀？哈哈哈 全是假的，每盒里面都不是一样，这样的失误只有你假的才能做到了 刚刚到货还没使用，使用之后在做评价！
不过前段时间一直用这个牌子感觉很不错的，相信这次也不会差，支持！ 非常好，一直在用的几款商品！值得点个赞！                                                差评，缺货不提前告知，随便发点过来，给你差评没商量 此用户未填写评价内容 一般般 物流挺快的 但是没有什么螺纹欺骗消费者！ ！！！ 还行不错啊 感觉没有想象中的那么好！ bbbbyufhhhh                                              感觉买到假的了，因为一直用的第六感，突然之间发现不是原来的感觉了！京东自营以及第六感旗舰店买的，都是一样的，戴上难受，没有丝毫润滑感！还是本身产品就有问题！而不是我买到假货了！家里已经几百只了，没法用 不好，有刺鼻的橡胶_臭味感觉是假的，退，还不给退。哎 垃圾 假死了，臭臭的 收到东西了，首先感谢商家发货迅速，其次感谢物流速度快！但还是要给差评！！！原因，看图，下图说明一切，还好这不是贵重物品！！！ 图发不出来！！！收到的东西的包装盒被严重挤压！！！ 包装太烂，经手的人都知道里面是套套，必须是差评 物流太慢！也太假了！货品与实物不相符…… 太小啦 质量太差了 产品不太好，和介绍的不一样"
"名流 玻尿酸0.01避孕套安全套套超薄100只大包装 油量加倍润滑成人情趣用品男用颗粒避用套避育套套 100只装蓝色无味           非常耐用 不容易破而且很好用我很喜欢 物流超快，符合京东购物的体验，东西不错，经济实惠，好用不贵，是一次不错的购物体验。有需要的可以试用。 性价比不错，使用方便，无异常状况 产品很好既便宜又实用。很满意 可以说很隐私而且包装还好 质量挺好的，已经买了好多次了，店家的服务态度也很好，下次还会再买， 商品价格公道，快递速度也很不错。下次遇到类似的还是不会错过。 挺好用的，薄薄的油很多，不过对我来说油有点多，要用纸擦掉才行 本次较鲜.今年生产的. 油还挺多的。           非常耐用 不容易破而且很好用我很喜欢                                                          真的是非常差，包装破损严重，"
"噜噜 爽口爱套无油安全套果香 男女用超薄12只装 无储精囊成人情趣性用品          这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的  好评模版  但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的  如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽  自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考  本宝贝还是极好的 我买回来第一时间拆开一包看了看，说几点：
1、套套是干的，舔起来是无味，宣传所说的香味是指闻起来；
2、里面的说明书和其他避孕套没区别，甚至使用方法是带储精囊那种避孕套照搬的，包装外的说明也没有提到可用于**，这让人心里起疙瘩，希望商家能在这里用点心；
3、**也有可能传染病的，这东西对于喜欢大保健的***来说是个福音，但是小心被查房，避孕套会成为证据的；
4、我还没用过，先给五星，以后有空再追评，发不了图，大家随意想。 高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了 宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！ 掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢～好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。不错的卖家。合作非常愉快～以后还来。掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了～卖家服务真周到。以后带同事一起来。宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。货到了，比图片上看到的好多了3Q～真是1个好卖家。以后有这方面宝贝的真没想到网上购物还这么有意思，在卖家的指导下我终于学会了网上购物，谢谢～老朋友。我又来你店光顾了，久了没来，生意看来还真不错哦。努力哦～网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了～店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢～无意中来到你小铺就淘到心意的宝贝,心情不错!宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用～ 直想买了，对比了好几家然后下单的，不过自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东 plus 会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己 logo 的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。 很不错的商品 很好很好 用过还会买的这次买的很多够用一阵子了 神明启发我一句美丽的谶语
——来日方长
来日方长，我想写下诗句，我想画下花的容颜，我还想静坐在生命的长河边，看惊滔骇浪，也看平静无波的低迴沉潜。 以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆。这个真的不错，妥妥每次都写一百多字，这是第N次在JD_上买东西了棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量;好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买，上瘾了，买买买根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一-个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地.模仿一-位网友写下这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变，喋喋不体的评价。自然不可能撤下这个好评，这里写下，也给各位询友一- -个参考个这个商品还是值得购买的。 以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆。这个真的不错，妥妥每次都写一百多字，这是第N次在JD_上买东西了棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量;好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买，上瘾了，买买买根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一-个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地.模仿一-位网友写下这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变，喋喋不体的评价。自然不可能撤下这个好评，这里写下，也给各位询友一- -个参考个这个商品还是值得购买的。          此用户未填写评价内容 好用，没有味 谁用谁知道，老婆直夸 很好用，老婆超爱 此用户未填写评价内容 用过的品牌还是觉得好 和广告图片相符，质量也没有问题。 大小合适，好用，耐用！ 过年期间好像没有之前便宜了。 垃圾中的战斗力，特别不舒适，躺着也不舒适 好好好 好好好 此用户未填写评价内容 东西不错，包装好。 一点用没有，这个还写避孕套，无语，差评 白白浪费了钱，扔了 好 好很好 此用户未填写评价内容 不错                                                  给我直接送到家里了，体验超级差。 有味，不光滑，很失望买了三盒 一般般 不太适合女性 有点儿大 爽口的不好使。指套还没用，希望好用。 媳妇说很不好用，再换个试试吧 橡胶味道很大，没有油 实话说，感觉有点干，油太少了 无 没有茉莉味，有橡胶味 一般，胶圈很硬，难推下来                                                  不好，一股橡胶味 真他么难戴，。。。差评 太厚了没感觉 描述与实际不符，没有任何香味 居然全部漏油！！！！！！？？？ 有点贵不说，收到货包装袋外面流出液体，还很脏，像掉地上摩擦过一样 第一次给差评 很无语的体验 说好的私密发货 面单上是没写
结果另外打了个标签写的清楚贴在快递箱上
把内里详情都写得清清楚楚 真的有点…也是醉了 包装上好多黑色的油。。。好脏 差 一用力就破了。。"
"杜蕾斯（Durex） 避孕套 超薄持久air安全套001颗粒 男用延时带刺狼牙螺纹情趣礼盒款 强力持久（15只）          真棒用这挺不错的 超级厉害，满满都是爱，买了之后希望能找到女友去实用！ 我算了下加送的都没有50个，但看起来像正品，好不好用这个看个人吧，用完好用就再来买。 看着不错，一直都在用这个牌子，感谢店家的礼品， 经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我
大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评
价或者随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住
那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下
了ー小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝
贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很
高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不ー定
是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。
京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务
态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再
厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为
京东的商品和服务点赞。 经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评论花掉了我大量的时间和精力，可是如果随便写写，又觉得对不住辛苦的卖家和快递小哥，所以我准备了一段话送给那些我觉得值得五星好评的店家和快递，以此来表示我的感谢，不得不说京东上的产品让我很放心，根本不需要仔细查验，鉴于京东的敬业，我毅然决然的决定加入PLUS行列，享受购物的乐趣，并且成为京东忠实的铁粉，京东配送体验一流，速度快，效率高，服务好，态度佳，简直行业翘楚，业内龙头，希望京东与我共同前行，在网购的道路上肩并肩，手牵手，一路到白首！ 经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我 大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评 价或者随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住 那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下 了ー小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝 贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很 高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不ー定 是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务 态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再 厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为 京东的商品和服务点赞。 物流非常快，服务比较好，产品质量很好。 特别棒，第一次在它家买，不错挺实惠的，以后还会再买 我是我们村第一个在**上买东西的人，这里的人几乎都不网购，而且买东西一般都不会超过10块钱！听说我在**花10块多买东西后，整个村都震惊了！村长跑我家来问我妈：你儿子是不是疯了？我妈跟我说：这日子没法过了，让我出去租房住。面对重重压力，我坚持要买。我相信，我这个月的工资不会白花的！谁拦都不好使，我要下单了！          假货不是正品，劝大家不要买 假货 我直接扔了 根本不是正品 此用户未填写评价内容 狼牙套太小了，带不上。 京东物流配送简直就是神速，物品效果用过后再补充。 不错 很好用下次再来 很好下次再来 此用户未填写评价内容 很好 简直了，烂的，谁买谁后悔 真的很差，竟然坏的 物流不错，大大的赞哈 破了？？？？ 好！非常好！非常满意？ 产品质量非常差！ 此用户未填写评价内容 挺好的 此用户未填写评价内容 非常满意                                                  假货不是正品，劝大家不要买 假货 我直接扔了 根本不是正品 我是买套套的为什么还有一瓶油？ 质量不太好， 不做评论 慢班感觉不是那么好，希望以后可以改进 味道大 里面为什么会有一小坨像猪油一样的东西，套稍微有点干 商品质量非常差，而且容易破我都不敢用好像不是杜蕾斯的产品，以后都不敢网上买了 还好吧 说的是31个装，咋只有29呢？有点骗人哦                                                   没有弹性，貌似高仿！脱落！套体异常的长！让我觉得我的**特别小，那小不小我自己还不知道吗，咱也不是没去过澡堂子！ 盒子破损 不好使 超薄的容易坏 破了，搞人心态 前两天刚买的，今天上午刚到的快递，过来评价才看到已经降价了，旗舰店降价和玩一样，这样的降价模式，也随意了，东西说降价格就价格，质量有保证吗…… 一股子塑料味， 与商品描述严重不符，数量还不对。拿曾品充数量。售后还差。一直在京东买东西。头一次上当。不会在光顾了。 太垃圾了，直接烂个大洞，及其没有品质可言，差评！一点安全性没有，太恐怖了，射完拿出来是穿了的差评差评差评 里面有几个大米一样的疙瘩掉出来"
"第六感 玻尿酸避孕套 超薄003安全套超润滑大颗粒无硅油免洗套套男用 成人情趣计生用品 38只          宝贝不错，已经是用的好，，质量非常好，用起来非常爽，用完也不用洗，带上爱爱时很满足，有无套的感觉，以后会长期购买使用的哦，在京东购买下单了，很快就送到家了，比较满意的又一次购物！ 做很久都还是滑滑的，做完了下面水水的，很舒服，喜欢的不得了，波尿酸的成分确实是要比硅油的好用，质量非常不错，保密发货 物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，整体来说，还是很好的，非常值得再次回购 已收到。宝贝比我想象中的还要好。不得不竖起大拇指。下次有需要的时候还会再来。到时候麻烦掌柜给个优惠。。。 是正品，信赖大品牌，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！很好用，用完**也没有什么味道，不用马上洗澡 宝贝收到，非常喜欢，很滑更薄，用这非常舒适，快递也非常给力！用完还会购买新款，多方位尝试一下！ 快递很快,隐私这块的做的很好,东西质量也过关,价格也实惠,满意好评哦 质量好，正品有保障，快递包装还隐私。屯点货，每个类型都试试，哪款好用以后选哪款。 一直都是用***的套套，不油腻，易清洗，这个在网上看是说对女的身体要好些，她喜欢就行 ""很不错，实惠一直用的这个！比实体店便宜多！质量还很好。""                                       什么都好就是避孕套盒子里有灰尘颗粒                    "
"网易严选 春风 避孕套 男用 安全套 10只装 大颗粒 刺激浮点 风情系列原装进口 TryFun          以前基本没有认真评价过,不知浪费了多少京豆。这个真的不错,妥妥每次都写一百多字,这是第N次在JD上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,感党都买,上I了,买买买根本停不下来,东西品种多而且有特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好,而且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这是一个好评模板,因为懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板,但是这个产品质量肯定是喜欢的,如果不喜欢的话,收到东西以后会生气,然后会变,煤煤不体的评价。自然不可能撤下这个好评,这里写下,也给各位询友一个参考个这个商品还是值得购买的。 外观时尚美观，不说破的话应该没人会联想到这是一款飞机杯吧！商品亮点：时尚美观，自动伸缩，无级变速调控，四种节奏模式，温感加热，拆装和清洗简单，优质软胶等等。 充了会电就先试用了，有充电灯显示。触摸操作，很方便。点选无极变速按键打开电源（该按键可调速度），先点选最上面的按键加热，加热灯会闪烁，大概8分钟左右后转为保温20分钟(保温时指示灯常灯）。 中间的按键有四种节奏模式可选，多尝试下选自己喜欢的模式。电动模式确实是方便很多，体验感更强，多模式更有层次感，加热后体验会更好，吸吮力道比较满意，自动伸缩很给力，舒适感好！ 以前基本没有认真评价过,不知浪费了多少京豆。这个真的不错,妥妥每次都写一百多字,这是第N次在JD上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,感党都买,上I了,买买买根本停不下来,东西品种多而且有特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好,而且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这是一个好评模板,因为懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板,但是这个产品质量肯定是喜欢的,如果不喜欢的话,收到东西以后会生气,然后会变,煤煤不体的评价。自然不可能撤下这个好评,这里写下,也给各位询友一个参考个这个商品还是值得购买的。 以前基本没有认真评价过,不知浪费了多少京豆。这个真的不错,妥妥每次都写一百多字,这是第N次在JD上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,感党都买,上I了,买买买根本停不下来,东西品种多而且有特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好,而且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这是一个好评模板,因为懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板,但是这个产品质量肯定是喜欢的,如果不喜欢的话,收到东西以后会生气,然后会变,煤煤不体的评价。自然不可能撤下这个好评,这里写下,也给各位询友一个参考个这个商品还是值得购买的。 以前基本没有认真评价过,不知浪费了多少京豆。这个真的不错,妥妥每次都写一百多字,这是第N次在JD上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,感党都买,上I了,买买买根本停不下来,东西品种多而且有特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好,而且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这是一个好评模板,因为懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板,但是这个产品质量肯定是喜欢的,如果不喜欢的话,收到东西以后会生气,然后会变,煤煤不体的评价。自然不可能撤下这个好评,这里写下,也给各位询友一个参考个这个商品还是值得购买的。 以前基本没有认真评价过,不知浪费了多少京豆。这个真的不错,妥妥每次都写一百多字,这是第N次在JD上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,感党都买,上I了,买买买根本停不下来,东西品种多而且有特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好,而且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这是一个好评模板,因为懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板,但是这个产品质量肯定是喜欢的,如果不喜欢的话,收到东西以后会生气,然后会变,煤煤不体的评价。自然不可能撤下这个好评,这里写下,也给各位询友一个参考个这个商品还是值得购买的。 以前基本没有认真评价过,不知浪费了多少京豆。这个真的不错,妥妥每次都写一百多字,这是第N次在JD上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,感党都买,上I了,买买买根本停不下来,东西品种多而且有特别全,划算,方便,而且实惠,包装很好,而且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还可以。这是一个好评模板,因为懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板,但是这个产品质量肯定是喜欢的,如果不喜欢的话,收到东西以后会生气,然后会变,煤煤不体的评价。自然不可能撤下这个好评,这里写下,也给各位询友一个参考个这个商品还是值得购买的。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值 店已经收藏了很久，不是第一次买了。国产品牌还是很不错的，总体来讲很满意。 货比我想像中要好！！ 包装看起来很好，包得很用心，下次再来。一个字！！值！！！
以下没有参考价值。这个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。希望卖家生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！满意！满意！ 搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评。祝老板生兴隆，东西不错一定还会再来的！          严选的东西一般都挺满意 京东购物省心，东西正品，放心购买 轻薄，还挺香。? 可以，不错的。 此用户未填写评价内容 终于明白为什么京东那么辣鸡了，连这么小的快递都能弄丢，妈的烦死 包装非常的漂亮，比较符合年轻人的口味，快递包装没有明显字眼，日期是18年的，给出的解释是：足以充分浸透润滑，当然保质期是五年滴。我是一个快乐的评价官，我用我的真诚打动你。 好像是不给评论图片哟！ 送的东西也不错啊 好 垃圾东西，一共三个，一次都没有完呢就破了两个了，第三个直接没用。垃圾还不滑，真是上当。 垃圾东西 此用户未填写评价内容 好 第一次买这个牌子不知道咋样 还不错的 哥哥哦，我这货都没收到，急求客服解决一下，我买之前还有货。现在跟我说没货？！！ 补发了，后续再说吧。 京东快递问题。 跟品牌到没啥关系。 就这样吧。 此用户未填写评价内容 嗯                                                  那个系列感觉还不如之前的，使用体验不是太好 商品一般，但是京东的服务还是很好 做没多久套就松了，一般般 没有以前好了… 居然会破！并且非常非常油！ 不怎么舒服 很一般的体验 太大了，掉了。 过于刺激。 还没用，包装啥都可以，就是好像是小号的。                                                  真不好用 一用就烂了服了 油量少 出现了注意事项问题，发痒 我也是醉了，京东仓管现在这么差吗？里面盒子包装都压的快烂了，外包装好好的。物流没话说，就是这个仓储能不能用点心？这种东西挤压烂了谁能知道有没有安全隐患？ 味道很臭，不好用，是真的臭 用第一个 直接破了 垃圾中的垃圾 买的东西是假的就没法评价了 京东真是可以的 搞的我只能来这评价了 ~垃圾，问就是~~活动，~辣鸡，白嫖我100多服务费。 凑单买的，一下子就捅破了，很顺利"
"冈本001冈本避孕套持久 避孕套带刺狼牙棒男用玻尿酸薄安全套003计生情趣用品 纯8+质8+透3+激5+至6+5只狼牙套+锁精环          冈本的还是比较好用的，买了好几次了 送的东西挺多的，给好评吧 还没有用不知道怎么样，用了在追评 还没用，用过后再来追评！ 产品还是符合图片介绍的 啦 东西挺好? 京东的快递速度真是太赞了 发货速度 也很秘密 真是好东西，太棒了，买了之后给我带来快乐。 超爽歪歪厉害厉害怕了！！！ 狼牙套一般人承受不了，还是会疼，其他没毛病                                                         "
"大象 避孕套超薄 情趣安全套 共42只装（润薄10+凸点螺纹8+大颗粒8+冰感8+热感8) 男女用 套套 成人计生用品          质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！！发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物性价比高，我很喜欢，下次还会光临真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！！ 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！！ 发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物性价比高，我很喜欢，下次还会光临真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错 快递包装很严实，里面的礼盒颜色简直太靓了，使用以后再来追评 物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱 大象安全套，颜值不错！新品就下手了！非常不错，一直用大象，中国品牌！ 新品满好看的嘻嘻，价格很给力，晚上去兴风作浪了? ?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~????????? 我个人感觉超高性价比的大象，非常给力！杜蕾斯的那些高价货我用的也没什么不一样。这款非常好用，得到了媳妇的好评。
我个人感觉超高性价比的大象，非常给力！杜蕾斯的那些高价货我用的也没什么不一样。这款非常好用，得到了媳妇的好评。
我个人感觉超高性价比的大象，非常给力！杜蕾斯的那些高价货我用的也没什么不一样。这款非常好用，得到了媳妇的好评。          质量好价格合理使用舒服 效果明显 价格合理 此用户未填写评价内容 好 用了不舒服，老婆说辣，不舒服， 垃圾 很好 很好 此用户未填写评价内容 送货速度快 此用户未填写评价内容 很好用，不错好用 快递是真快 本来向试试，结果质量太差了，好评早了，草率了，直接破了 此用户未填写评价内容 垃圾一坨屎 挺好的 好 此用户未填写评价内容 还回家                                                  怎么说呢，对我没什么作用。 这个没有想象中的好，跟普通的没太大区别。说前端加厚物理防御没什么效果。不太建议买 干的很快，非常快 额不好用。 没之前好用感觉 一般般 用起来还不错，就是取下来没有宣传的那么容易！ 一般般 有点塑料味，体验感不是很好！ 一般般，和普通的没啥区别                                                  套是不错，但是有些松弛，容易脱落。差点跑医院了，尴尬 不行啊，过期的？油或者水润都没有，干干的，直接套不上。。。 07年生产的？？ 有塑料味 感觉不好 一点延时效果都没有，差评！！！ 用完就痒～满满的廉价感，太油了！！！谁用谁知道 不建议购买 日期又老 还很脏 真不敢相信。 效果甚微，和同等尺寸别的牌子的比，容易脱落 别买，味道很大 像是坏了一样 薄厚也就那样 用了一个就扔了 和普通的没什么两样，没有延时作用，关键还很贵。"
"杜蕾斯避孕套持久001超薄延时带刺003安全套螺纹情趣大颗粒air空气套大号0.01加厚 大号装12只装          货已收到，今晚就实战一下，过程就不和大家分享了。 物流神速，快递小哥认真负责！包装完整，是正品无疑！京东品质，值得信赖！我基本上不担心商品问题，京东就是品质的保障！这个品牌的计生用品没毛病，大牌子，质量也好，赶上做活动价格更合适，推荐大家购买！ 最开始不怎么喜欢在网上购物，觉得没有看了实物，买回来心里不踏实，还是比较喜欢实体店里面的东西，但是经过多家店铺的比较，还是选择了这家店，东西还不错是自己想要的，强烈推荐给大家可以放心购买了。 持久性，情趣性，包装不错，比日产的好用很多，今后都会用杜蕾斯，所以一直重复使用它，杜蕾斯不错的选择。 感觉很棒，不过如果能再薄点就好了。 一直用的这个牌子 很不错 这个套不好，用起来一点都不舒服。还买的超博的，好厚 质量好发货快很满意，哟哟 还没用，但是感觉应该还不错，之前用的是黄盒盒的，过段时间了用用 太垃圾了，没使用就有黄色分泌物，异味，上面的油也不润滑，要过期的感觉，都看清楚再买吧 点错了。就应该一颗星都不给，客服态度差的不行了！          太垃圾了，没使用就有黄色分泌物，异味，上面的油也不润滑，要过期的感觉，都看清楚再买吧 点错了。就应该一颗星都不给，客服态度差的不行了！ 此用户未填写评价内容 质量杠杠的                                    不好 家中必备品，有时候又情况特殊不好意思超市买。不错的选择。                           太厚了，套套气味很重，差评 臭的。味道太大 太厚了，一点都不舒服，感觉比小时候玩的? 还要厚"
"杰士邦避孕套安全套男用套套装（敢做敢爱8+自由派8+优超4+超滑4） 超薄精选四合一24只          和产品介绍描述完全一致，快递很棒，客服态度也很耐心，好评！ 商品不错，就是买完之后就降价了，买的三个商品，本来差价十块，申请价保后只赔了两三块，就很鸡肋了～～～ 特别好??，感觉这个价格这个东西很棒！物超所值！ 特别好??，感觉这个价格这个东西很棒！物超所值！ 特别好??，感觉这个价格这个东西很棒！物超所值！ 特别好??，感觉这个价格这个东西很棒！物超所值！ 特别好??，感觉这个价格这个东西很棒！物超所值！ 特别好??，感觉这个价格这个东西很棒！物超所值！ 性价比很高，物美价廉，客服态度非常好，为杰士邦点赞！！ 速度很快物流很快包裹完好                                                          平台要严格把关，为消费者放心，"
"杜蕾斯（Durex） 杜蕾斯 激爽多用途避孕套 超薄安全套混装 润滑保险套 激爽四合一32只          怎么评呢，还可以吧。 味道太重，其它都还好， 发货很快 诚信商家 商品很好 物美价廉 以后就买这一家的了 发货很快 诚信商家 商品很好 物美价廉 以后就买这一家的了 这套装不错四合一的，挺实惠，物流也很快，下次还会购买。 比超市便宜的没边，但不知道真假哦，看着还不错，用后追评吧 看着还可以，保护隐私， 正如广告里面说的，大胆爱 还没有使用，量大实惠。 帮朋友买的，还可以                                       这东西不知道怎么评价                     没有油，和在实体店买的差了好多。差评。"
"毓婷 爱相随避孕套 安全套 丝滑诱惑+超薄超润24只装 情趣用品 男用套套           到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的??? 以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆，这个真的不错，妥妥每次都写100多字，这是第n次在京东上买东西了，棒棒棒，好厉害，好东西便宜，而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，而且有特别权划算，方便实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务也很好，这是一个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下了这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，吃了东西以后生气，然后会变得喋喋不休的评价，自然不可能撤下这个好评，这里写下也给各位朋友一个参考，这个商品还是值得购买的！ 经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期 包装精美漂亮整洁舒适好看，价格便宜美丽很好很棒很满意，物流速度最近不快也没有办法，感觉毓婷比杜蕾斯耐用得多，感觉杜蕾斯质量没有这个好，因为杜蕾斯超过一小时阻止环就容易散，并随之发生脱落。还是毓婷结实耐用 经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期 家用必备真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了 非常好用，早上到的白天试了两次好用不漏，晚上又试了一次还是好用不漏 自营就是快，物美价廉，比超市便宜好多 觉得挺值的，用好了还会再来的，推荐给朋友了，五分好评！官方自营的东西就是靠谱！以后还会继续购买！ 不错，很薄很舒服           此用户未填写评价内容 还不错吧，只有自己体验最好哦。 此用户未填写评价内容 电话总得打个吧，不是朋友听见，到哪拿！ 避孕套已收到了，超薄零束缚。 套套非常好用，超薄 不错哦，避孕真的国产大品牌还不错，很好用 价格美丽，实惠，好用 一直在用 好 质量可靠，使用效果好，经济实惠。 价格与品质的完美统一 很好 很好 **就是爽 一用就穿了，差！！！浪费金钱！！！ 买了4盒，有两盒里面有点油，不晓得是不是哪个漏了？另外两盒***干净净的！！ 看到这个追评的，最好谨慎购买，和老婆在一起9年了，从来没有引起过瘙痒，5月份买这个来用后，已经两次引起瘙痒了！第一次没有特别注意，以为是自身来特殊引起的瘙痒，因为当时用过后，就开始痒了，隔了两三天就来特殊了，当时以为是来特殊前引起的瘙痒，但从来没有这么随时痒过，大概两个月才好！然后上个周末，又用了这个套子，当天用了，不到一个小时就开始瘙痒了，就是很明显的用套后马上就过敏瘙痒，老婆马上去清洗，这两天又洗又擦药，但还是抑制不了，现在都感觉随时瘙痒！太整人了！！！这个橡胶绝对有问题，不合格！！！和老婆在一起这么多年了，第一次用这个牌子，第一次出现这样的情况，剩下的全部丢了！！！这个套子的橡胶肯定有问题，其他很多牌子都用过，从来没有出现过，这个牌子的套子真心不推荐！！！把家里人整遭罪咯！！！！ 买了4盒，有两盒里面有点油，不晓得是不是哪个漏了？另外两盒***干净净的！！ 看到这个追评的，最好谨慎购买，和老婆在一起9年了，从来没有引起过瘙痒，5月份买这个来用后，已经两次引起瘙痒了！第一次没有特别注意，以为是自身来特殊引起的瘙痒，因为当时用过后，就开始痒了，隔了两三天就来特殊了，当时以为是来特殊前引起的瘙痒，但从来没有这么随时痒过，大概两个月才好！然后上个周末，又用了这个套子，当天用了，不到一个小时就开始瘙痒了，就是很明显的用套后马上就过敏瘙痒，老婆马上去清洗，这两天又洗又擦药，但还是抑制不了，现在都感觉随时瘙痒！太整人了！！！这个橡胶绝对有问题，不合格！！！和老婆在一起这么多年了，第一次用这个牌子，第一次出现这样的情况，剩下的全部丢了！！！这个套子的橡胶肯定有问题，其他很多牌子都用过，从来没有出现过，这个牌子的套子真心不推荐！！！把家里人整遭罪咯！！！！                                                   感觉套套不怎么舒服 酒量好，包你满意 进健身房，哒哒哒 买过俩次第一次买的好用，那是疫情时候买得挺好的，但是这次又用那个链接买，就没之前买的好用，这次这个润滑剂行，太干吧了，很不好，怀疑是买到假货了 不好用 玩的开心用着放心，嘻嘻嘻~ 玩的开心用着放心，嘻嘻嘻~ 容易破 。 一般般，不怎么好，弹性太小了，不推荐购买 不怎么好 不舒服 应该是假的                                                   店铺照片显示不同，包装写着不同，打开都是一种。醉了，是不是假货 套套干干的 没有一点润滑剂 假货 垃圾 垃圾，便宜没好货 一盒12. 打开只有10 质量太差了，直接破了漏了 已经扔了。。便宜没好货。一股子劣质塑料味。。。 快递单号隐私保护呢 快递员通过快递单号，可以发现品类，京东隐私发货呢！ 地址改了白改还送错地方，这个非常差是给后台技术的 尺寸不对，太小了"
"名流 冰火螺纹避孕套 凸点螺纹动感颗粒安全套男用超薄热粒套套 成人情趣性用品 62只【激爽颗粒】送神露+延时环+单跳           非常好！价格合适 ??? 好用，还行 就是有点小，店家说是常码，有点紧 非常棒。很多个。价格实惠 隐匿发货，隐私保护的挺好的，给同学的，问他感受他没说哈哈 第一次买，东西看着不错，快递挺快的 物美价廉态度好 隐秘发货、货品完好，数量正确...... 还不错，只用了几个，另外一个包装还没用 还没用，期待           非常好！价格合适 ???                                                          垃圾"
"初感 水润超薄安全套001玻尿酸避孕套男用女用润滑保险套套小号12只/盒 成人情趣计生性用品 一盒装12只          用过一回效果太好了，一次又入手两盒??? 店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠五星好评，非常好！想不到那么快就到了！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手 物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???质量挺好，物流也很快，赞！物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！ 京东介绍时是***润滑剂，买回来时说明书上的润滑剂采用的是二甲基硅油，请商家给个合理的解释？ 京东介绍时波尿酸，怎么说明书上不是 收到了，看着还不错，私密性很好，物流也很负责任，下次还会光顾的！ 京东购物体验分享如下：
京东配送神速送达，收到东西外观包装非常好，初感001的单手打开设计非常的好，不用分辨反正直接使用，真的如产品说明介绍戴上跟没带的感觉一样，给予好评。
不知是配送卸货过程中还是什么环节，外面的包装盒被弄了一个洞，希望配送途中尽量爱护商品，希望配送主管部门加强管理。 这套子好用，薄，戴上感觉好。润，滑的舒服。最主要一点是好清洗，这点是我最欣赏的。店家的优惠活动力度比以前小多了?，但是产品是很好的? 超级好用啥也不说了，水润，还不油腻，用了才知道有多棒，有多薄，这个价位，超级合适，超级便宜，趁着有活动，赶紧买就完了，买不了吃亏，买不了上当，物有所值，在~买还要70一盒那，京东保真，三件打7折，相当合适了！ 很久以前就听同事说过这个牌子的产品，一直都非常的好奇和期待，这次刚上好的活动，就好毫不思索的果断下单抢购好产品，收到货后，就特别的惊喜，首先包装精美，然后打开后焕然一新，和之前的品牌就是不一样~然后就是使用的过程中，感觉就是不一样，特别的满足，特别的享受~推荐给需要的朋友们~ 没有使用。希望给我带来欢喜。          此用户未填写评价内容 好 很好，快递很快，包装隐蔽。 快递速度很快，很隐蔽 扯淡的***，明明是二甲基硅油，产品使用说明上写的很清楚 还有破损的，硅油都露出来 此用户未填写评价内容 不好用 好用，到了第一天就用了，非常舒服 好 此用户未填写评价内容 不错的体验 第一次买这种套套，比别的是要好用一些，但后面买的这次感觉没有第一次买的好用 第一次买这种套套，比别的是要好用一些，但后面买的这次感觉没有第一次买的好用 此用户未填写评价内容 太#刺激了吧，居然破了，老子都懵了………想当爹的可以买来试试 此用户未填写评价内容 太滑了。容易掉出来 此用户未填写评价内容 超好用！                                                    跟实体店买的肯定有差 包装不是很好 还可以 有一些是破的 这么尴尬的事情 容易破 一般般吧还可以就是有味道套套 不太好，会卡住，容易报废。 快递是快了，两天就到，可我收到的只有11个，那来的12个，质量怎样还不知到 不怎么好，没有第一次好， 还没有用，用了再评价吧                                                   居然会破，真是害死人??? 垃圾，破了！ 昨天就提示物流已签收，至今为止并未收到任何商品或快递员电话，联系配送人员两个小时并未有任何结果 不能用 灰蓝 干得太快，搞得没了心情。 买回来 当晚就用了 感觉被坑了 一点用都没有 超级差评，双方下身都有灼烧感，以为只有第一次用会不适应，结果每次都一样。垃圾??? 不好用 假的，跟我之前买的根本不一样 建议大家不要买，太滑容易掉出来。做一半就掉进里面了，这叫什么事嘛！？"
"杰士邦避孕套超薄安全套 003零感超薄润滑套套男用女用计生用品 沁薄三合一组合含赠共24只           这个套上去没有那种紧绷感，而且是超薄设计，非常润滑，不会感觉到油腻。用完之后没有出现破损，零感套套真是好用，品质很好，赞一下。 物流很快，虽然不是京东自营，但是京东物流，所以当天下单第二天到！之前买了便宜的毓婷牌子的套套，简直辣鸡，用一次就引起老婆瘙痒一次，和老婆在一起9年了，从来没有出现过这种情况，简直害惨家人了，剩余的直接丢了！然后换回杰士邦，不过也是第一次在网上买杰士邦，之前都是在药店或超市买的，希望网上买的也一样好！！只是收到的东西，有4大盒的保质期都是22年10到12月到期，18年生产的了，只有两个赠送的小盒共4个日期是今年新的，希望不要有什么问题！ 东西不错，高跟看来看去略略略 买着还真的挺值的！用起来很放心，真的喜欢上了！之前我买套套的时候都是在线下买的，网上买会实惠，而且买回来后我第一时间去查了下真伪，结果是真的正版哦，真的很棒棒哟！我也是看着这个是很舒服的所以才会购买使用的，用过之后，我感觉效果还真的是挺不错的，我是越来越喜欢了呀！签收也是保密的.在外面的包装上确实是看不到什么东西的.单子也没有写是什么产品的可以放心的收货. 超薄的好用又舒服，没有异物感，很水润，清洗起来很方便，轻轻冲下就很干净了，是正品，有查过了！价格挺优惠的，老公喜欢超薄的，用着舒服。 买着还真的挺值的！用起来很放心，真的喜欢上了！之前我买套套的时候都是在线下买的，网上买会实惠，而且买回来后我第一时间去查了下真伪，结果是真的正版哦，真的很棒棒哟！我也是看着这个是很舒服的所以才会购买使用的，用过之后，我感觉效果还真的是挺不错的，我是越来越喜欢了呀！签收也是保密的.在外面的包装上确实是看不到什么东西的.单子也没有写是什么产品的可以放心的收货. 杰士邦套套质量真的没得说 一个字 好 三个字非常好 店家很注意保护个人隐私，快递光看外表看不出是什么，保密非常好！很薄，真实的感觉，跟裸入一样，杰士邦品牌真心不错，避孕套的质量相当好，大品牌是真的不一样，零感的带起来感觉很棒，是正品，超润滑好用，没有味道，很薄有弹性，质量可以放心，用了后感觉效果佳，值得一买！已经推荐朋友购买啦. 感觉超棒，很薄又滑，薄度像没戴一样，而且每次抽插都能刺激到她的神经，弄的她是超级敏感的，真的是太厉害了这个宝贝，真的太棒了。效果很明显，很有感觉，材质很棒，质量特别赞，弹性也好，查询过了是正品，性价比特别高，十分给力！ 使用起来感觉让人很是兴奋，支持！ 说实话，买电器，买家具首选京东！但是买这个东西，我还真是第一次，因为我信赖京东！首先京东保密发货很到位，外包装看不到买的什么商品，包装很不错，发货很及时，配送速度也很快！用了一次，感觉很舒服，跟别的品牌比较起来真是很薄，感觉挺爽的！ 带上去感觉挺薄的，润滑效果好，玩起来是真的蛮柔软的，使用起来非常的舒服，质量很好我用力扯都没有破，比普通的套套好多了，套套质量和实体店一样，价格还实惠，质量很好不容易破，以后就认定你们家的套套了，和店家介绍的是一样的，是正品无疑，用完还会回购的。 发货很快很及时，尤其包装完整严实保密做的很好，避免尴尬，价格也比实体店优惠，体验了以后觉得非常好，使用时感觉不到似的，真的是超级薄，众享丝滑般的增加了情趣性，而且质量也是非常不错的，这性价比也是杠杠的。           买着还真的挺值的！用起来很放心，真的喜欢上了！之前我买套套的时候都是在线下买的，网上买会实惠，而且买回来后我第一时间去查了下真伪，结果是真的正版哦，真的很棒棒哟！我也是看着这个是很舒服的所以才会购买使用的，用过之后，我感觉效果还真的是挺不错的，我是越来越喜欢了呀！签收也是保密的.在外面的包装上确实是看不到什么东西的.单子也没有写是什么产品的可以放心的收货. 杰士邦套套质量真的没得说 一个字 好 三个字非常好 买着还真的挺值的！用起来很放心，真的喜欢上了！之前我买套套的时候都是在线下买的，网上买会实惠，而且买回来后我第一时间去查了下真伪，结果是真的正版哦，真的很棒棒哟！我也是看着这个是很舒服的所以才会购买使用的，用过之后，我感觉效果还真的是挺不错的，我是越来越喜欢了呀！签收也是保密的.在外面的包装上确实是看不到什么东西的.单子也没有写是什么产品的可以放心的收货. 超薄的好用又舒服，没有异物感，很水润，清洗起来很方便，轻轻冲下就很干净了，是正品，有查过了！价格挺优惠的，老公喜欢超薄的，用着舒服。                                       一般般，厚，便宜是便宜了                            完了，怀孕了，这个避孕套真踏马害死我了，我要起诉你们。"
"名流 避孕套带刺大颗粒螺纹情趣男用超薄安全套 【20只带刺狼牙】大颗粒20 +狼牙套5只+润滑剂 大颗粒更刺激          非常好的一次购物经历，虽然是双十一期间，可是物流一点都不慢，宝贝儿很苦逼收到，质量很好没的说，还有赠送的宝贝儿，真是妙不可言啊，在安全的情况下又能增加情趣，真是一举两得，大家可以关注一下这个品牌，值得拥有。 质量好，价格实惠，真正的大颗粒，用起来也舒服，真正的品牌，发货速度快，店铺好，很满意的一次购物，送的狼牙套很给力，如送润滑油就更完美了。 我开始只是以为戴上是让老婆爽，自己应该没感觉。结果我错了，这东西有迟时的作用，男人一样会到#，还能有效降敏感度，延长时间，手感很不错，用起来也舒服，好评！京东平台购物一直很棒，信赖，发货速度快，而且保密性很好！ 不知道效果怎么样 这两天还没有用 不过想想也不错 满意 多次购买此款商品，真正的大颗粒，品质绝对好。包装和物流都非常好，买二组还有优惠，送的产品也很到位。 很好，好好用，喜欢你， 太小，很不满意的一次购物，特别是快递。 送的狼牙套很好，带上不容易脱落，很满意，正品保障，这性价比极高，总之特别满意，发货速度很快，京东平台值得信赖，保密性很好，以后有需要还会继续回购的，值得购买！ 从来没有用过这么好的狼牙套，这个戴上瞬间感觉自己变得相当威武，玩起来刺激又舒服，还延长了时间，用了可以达到那种想要的满足感，现在我们都喜欢用它来玩呢非常好 相当不错的一款套套，送的狼牙套很棒，使用后效果很赞，真的增加情趣，和老婆感情好得很！清洗很方便，没有异味，方便携带，带上正好，柔软，质量很好，满意！          不错，晚上试了一下，爽 厉害? 此用户未填写评价内容 很好用 一般 质量太差 东西收到了好用京东商城值得信赖快递很快快递小哥辛苦了 不错挺好用的 快递越快越好干漂亮 太漂亮 感觉不是正品！用了之后很不舒服！己经扔了！不知道怎么这么多好评！ 差差差 此用户未填写评价内容 特别好                                            虽然说是送的，但实物跟图片不符。无语。 东西跟宣传有区别，太差 是不是有点大呢，会感觉很疼 东西太小又不够太长不是很合适 产品要升级改良、一般般                                       一般 质量太差 东西都粘在一起了。 感觉不是正品！用了之后很不舒服！己经扔了！不知道怎么这么多好评！ 差差差 速度太慢，质量一般一般。 垃圾客服，垃圾物流，货到了，这边也看不到，物流给我打电话没打通，也不通知了，直接放个地方就没联系了，我找客服联系两天，没联系上客服，这客服就是个摆设，两个垃圾。"
"倍力乐 带刺异形避孕套异型套套螺纹颗粒狼牙套刺套安全套成人计生情趣用品 四款组合装4盒           特性：其实就是润滑的效果比较好，感觉好像更加的润滑，使用过程更为流畅，体验的满意指数上升了不少！持久性能够得以体现，细节不能过多的暴露哦，不过感觉是真心的不错！体验的感觉这一块，还是比较不错的，激情燃烧的感觉貌似还没有找到，不过惊喜是有的，凸点设计，很有特点哦！继续努力，尽情燃烧吧！包装的很隐秘，突然而至的包裹，给了我很大的惊喜，很好的保护了个人的隐私。产品本身外观比较大气，很适合年轻人的风格！宝贝包装严密，快递给力，收到时完好无损。安全套正规厂家生产，质量可靠。生产日期最新。采用优质橡胶，先进工艺，轻薄，使用方便。性价比高，值得推荐。 首先感谢越溪国际旗舰店在京东平台搞得活动免费试用——倍力乐 带刺异形避孕套异型套套螺纹颗粒狼牙套刺套安全套成人计生情趣用品 激情旋风龙1盒 3只。并有幸能在近2000人中被抽中，很是开心，别管东西多与少，贵与贱，能中就是福，很开心，感谢商家。商家真真做到了隐私发货，没有任何和产品标识相关的简述或者产品名称之类的标注，这点很棒，避免了不是自己收获时的尴尬，以前同事曾遇到过类似的尴尬，好久都不能释怀。同时商家的包装也非常讲究，商品本身已经有外盒包装了，还是在外盒上又包裹了几圈泡沫，同时最外面还选用了硬纸盒封胶袋的包装，真的做到了防潮，防摔，防损。对客户负责的商家一定生意兴隆。激情旋风龙听着名字就很霸气，这个包装盒里一共有3只，两只是带刺的一只是普通超薄的，看着这一圈圈的刺就很受不了，一定很过瘾，迫不及待了，成年人都懂的。看到这个实物相信大家就明白了，他不是普通的东东，用法是一样的，但是实战效果完全不同，刚开始会有些许不熟悉不适应，但是随着时间慢慢的你就会开始享受它带来的刺激和新鲜感，而且身体反应明显加快，推荐大家购买使用，真的很幸福。 套套收到，真心不错，润滑油很多，不会觉得干涩，颗粒用起来直达慜感地位，和没带一样，非常的莿激，绝对的正品，包装又好，图片与实物描述相符，价格实惠，超薄的套套用起来就是舒服，润滑油也是足够的，非常的满意 终于收到套套了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我在京东以来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦! 拿到迫不及待的试了，特别爽，平常去药店买总不好意思，在京东买既方便又快捷，还是隐私发货。用起来很舒服，没有刺痛感，秒变变形金刚。嘿嘿嘿 已收到，用起来非常舒服，很放心。功能非常不错。材质舒适安全，做工也是非常精细。性价比很高。用起来很舒服，满意。 颗粒款真的很棒，无法用言语来表达的舒服，质量很给力，非常棒，非常的舒适，无异味，外观漂亮，摸上去也很舒适，用这个就是这么完美的体验,用完一定会再来光顾。 说起安全套，不知道大家有没有发现几年前，买安全套几乎没得选，消费者像做贼一样偷偷摸摸进去性用品店，然后只能在几个牌子中挑选；或者在药店红着脸，指着某个安全套包装盒子问女店员，这个多少钱，匆匆拿了就走。现在就不同了，京东一个性用品店没有十几个以上的安全套牌子，稍大一点的店，都不下几十个安全套牌子。而且京东上什么冰凉的、热辣的、浮点的、螺纹的，各种花样都有。来京东任君细选，正品，速度快！ 本产品是情趣用品，不一定可以避孕！所以大家还要注意点防范！感觉不错 宝贝收到了，包装很严实，保密性很好，晚上特意用了一下，效果很好，很舒服刺激，很满意 四种样子，每个样子都很经典，用起来很方便，自己感觉很厉害，对方很满意。哈哈哈，，，， 四个款式都体验过了，感觉很是新鲜，很nice～～～           商品收到了，已经不是第一次购买了，那种感觉只有用过才会知道！? 不错不错！很好很好！ 很好用效果很好 效果好 感觉很好 非常好 此用户未填写评价内容 满满的爱 此用户未填写评价内容 服务很好，还送了小礼品，喜欢 此用户未填写评价内容 很好 很刺激 不足就是突出的太多了。 其实还是非常好的。就是刺儿稍微大了些。再小一点更好了 很好，很好用，每个人都值得拥有， 很好用，很好用，我还要买 宝贝已收到感觉不错用完还买， 非常理想，用完继续买 货已收到感觉还可以不错 用起还可以 赠送的震动环是坏的 商家给个解释？                                                       不好用，套套小也不润滑 商品不符，全是同一种 不怎么好 一般吧 感觉质量不是很好，很油 用起来不舒服，好评都是刷的吧 知道用着怎么了，但是一盒里3个还有1个不是同款 一股特别重的塑料味 不行 宝贝儿很好啊，物流信息流快，下次一定要再过来。宝贝儿很好啊，物流信息流快，下次一定要再过来。 女的好像有点不适应，有些刺的感觉                                                     啥也不是 骗人的东西，谁不信谁试谁上当。这些销售量全部都是刷出来的，现在京东也在骗人。 不好用。第二个从颗粒哪里裂开了。颗粒特别硬 太硬了！质量要在好一点就行了！其他还没用。质量不满意！老婆说这用这不安全??！ 非常冷，千万不要买，用了过敏 水得很，都骗人的 说是里面3个结果换了一个普通的 用一次就破了…… 垃圾玩意，图片和实物严重不符。给的东西也是坑。 很不好用！一盒只有两个加一个普通的！很硬！不好用！ 没说还有一个普通套 而且没赠品"
"大象避孕套超薄 男用安全套 女用避孕套 情趣螺纹 颗粒刺激 套套超薄 成人用品 情趣用品 超值组合 自由狂欢56只组合装          一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们 双十一的宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来?? 嗯，这个东西感觉都是没有多大区别还是品牌好点的比较好，这个看人而且样式也特别好但是用鞋里边儿油太多了疙瘩一般，不知道会不会排斥而且没有什么特殊的功能 最精彩的运动员需要安全的方法。马上就临近12月1号十几啊！所以说呀！味道。还是要买呀，正好赶着有活动，在京东购买，性价比超级高。 已经使用，物流超快，使用的感觉还是相当不错的，产品的外观设计也是比较合理的，润滑度和柔韧度都相当不错，性价比优，值得购买。 款式很大方，质量非常好，价钱也很合理是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞 很好的，这款不错的，价格优惠！ 手握大象，兴风作浪！ 系统提示：尊敬的客户，客服MM还没有等到您的回复，本次会话将在两分钟后自动切断哦 系统提示：尊敬的客户，客服MM还没有等到您的回复，本次会话将在两分钟后自动切断哦          此用户未填写评价内容 嗯 此用户未填写评价内容 很适合，也很好闻，也是蛮舒服的。用着感觉棒棒的。感谢老板。不错。值得购买 此用户未填写评价内容 好 好用！ 好！ 此用户未填写评价内容 很不错， 此用户未填写评价内容 好 很好用，女朋友变成老婆了。 很好很不错，下次还会继续购买。 发货很快，服务态度很好，活动价购买，包装精致，物美价廉，比在超市购买优惠很多，京东购物非常适合上班一族，现在几乎所有的食品，生活用品，母婴用品都在京东购买，还有京豆返回，京东购物真是太贴心了。大象牌大品牌，润滑有情趣，下次还会回购 质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，真的非常喜欢完全超出期望值 此用户未填写评价内容 还不错 此用户未填写评价内容 我马子说不错                                                  里面也都是油，不好。 感觉有点过敏 有送体验装，其他什么都可以接受，但确实很小 感觉一般，不够润滑，但是便宜，赶不上杰士邦！ 东西看起来还不错，但包裹压扁破开了，可惜忘记拍照了 还没用，不过这家经常做活动，希望质量过得去吧 质量不太行， 带着容易掉，怎么感觉这次的产品很容易脱落，物流什么挺好的 发过来拆开有个袋都破了 漏了一片油 太小了                                                  质量太差了，居然破了 不怎么样 一分价钱一分货，一点也不好用 体验很差，感觉不润滑，用起来不爽 真垃圾，别害人了好吗！戴俩都能破！史上第一次！ 买超薄，发成了4合1，本想要个解释，客服跟我说买的没错，就这态度，没有下次了 别买就对了 快递莫名的给我签收了 根本没有收到货 问客服也是说再查再查 拖啦几天 至今都没有解决问啦几天抖没有下文 差评 一个多星期还没到真的无话可说 虚假发货"
"名流 避孕套small超紧安全套 紧绷持久型男女用45mm超小号套大颗粒安全套 small超紧+光面共40只+海豚棒+入珠球           非常好 物美价廉 非常好 很满意，下次再买。 用了之后老婆才学会**。****。 物有所值物流很快京东? 挺便宜的，发货还好， 刚收到货，不知道会如何？但是产品看起来还是不错的，值得的一次购物。 宝贝不错，非常好用 宝贝不错，妥妥的五星好评！ 很好，满意 好用紧实，不是第一次在这购买了！           收到了物流很快！用后再追评 很好的小号！ 还么用 用科评价 好 此用户未填写评价内容 很紧绷，舒适。                                     还么用 用科评价 好 一般                              不是很好 发货及物流太慢!"
"第六感避孕套安全套夫妻房事情趣计生用品超薄螺纹六合一 螺纹24只          已收到，用了不错的感觉！ 好评认真的？？？第一个chajq直接破，第二个儿童都戴不了吧？第三个。。。我不配您家店。 这个可以包邮？其它药品怎么不包邮？ 等了好久终于到啦，疫情期间在家太无聊男朋友总是想要，，，家里的都用完了。。这下可以再战一段时间咯。希望疫情早点结束吧 真的是物美价廉，比药房便宜几倍了。第一次京东上买药。给个好评 不错，比在实体店买购买的便宜多了，质量也还可以 还没使用，现给个好评 此用户未填写评价内容 收到货品与京东介绍完全一样，满意 便宜，好用。                                                         "
"名流 避孕套大颗粒螺纹安全套 男用超薄加粗长入珠套带刺狼牙套夫妻房事成人情趣计生用品 【紧绷系列20只】紧绷+小号+2柔珠+1狼牙           最近这几天下班回去了都要玩上一次，无法自拔了都。自动伸缩的玩起来真又爽又轻松，不需要动，躺着享受就可以！感觉非常棒，效果杠杠的，能#好多次哦，被伺候的满满的都是幸福感，还有多种多样的模式可以选择，不同的模式都非常的好玩，男人真的都比不上这个棒棒啦！特别给力！而且还有吸盘，可以换很多种姿势，吸在墙上，站着擦入，后入式，舒服啊！玩着真实感很强，都感觉舒服得要飞起来了！材质也不错，柔软舒适，手感非常好，比想象的好的多，做工也是非常好的，外观非常不错！质量也是杠杠的好！防水效果也不错，直接就可以放在水龙头上冲洗，清洗起来非常方便.客服态度也非常好，送了不少礼物，很超值呀！快递单上还没有写商品名称，保密工作很好啊！！！ 效果非常好非常好，是我想要的东西，是真品， 没有赠品，什么狼牙套那些都没有，隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。 为了刷好评，这家店铺搞得好评返线都是骗人的，根本都加不上！ 其它都很好，就是和预计的送达时间差一天，电话都不打一个就直接放在~，取货麻烦 很划算，这个套装的，可以用好久 到货挺快，东西收到了，好评！ 太小了！！！千万别买！！！根本套不进去！！ 可以哈哈哈哈哈哈哈? 六盒套套！可以安心使用很久(? •?_•?)?           产品收到了，质量很好，很满意 嗯，真的很不错，还会回购的。 没有赠品，什么狼牙套那些都没有，隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。 为了刷好评，这家店铺搞得好评返线都是骗人的，根本都加不上！ 不知道怎样，反正只知道快递派送都不通知，直接扔收货处，送的珠子没找到，卖家补偿了 太薄，质量不好，很容易烂…                                     居然到手，快递包裹被人打开过，太没安全性了? 不是很理想                             质量真不咋样，第一次总都坏了！直接坏掉了"
"私激（SIKI）避孕套 003男用安全套 玻尿酸避孕超薄润滑套套 计生情趣用品 滋薄三支装          跟别人老婆用很舒服体验的不错 1、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一-次购物。2、收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。3、 宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气.上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。4、 我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，试- - 下，结果挺不错啊!而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。5、 物流超级给力很快就收到货啦，卖家老板特别好建议的尺码非常合适，衣服做工精致!面料质地厚实，颜色好看，质量真的非常好!版型设计非常好看，穿上显气质!超级满意!好评! 6、 终于收到我需要的宝贝 1、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
2、收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
3、宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。
4、我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。
5、物流超级给力很快就收到货啦，卖家老板特别好建议的尺码非常合适，衣服做工精致！面料质地厚实，颜色好看，质量真的非常好！版型设计非常好看，穿上显气质！超级满意！好评！
6、终于收到我需要的宝贝了， 包装：私激用的是【贝壳盒】，打开速度和便捷程度有优势。一根手指向上一掰，就跟开香槟一般，有点酷酷的感觉。
气味：拿出套套的第一件事就是闻闻味道！有淡淡的橡胶味。
本体：润滑液使用***，剂量十足，十分润滑，用后易于清洗，厚度003。
体验：用过激和沸，激真的十分润滑，沸据说有点小温暖，总的来说好于预期。
总结：国货之光，产品实力已经具备，就差友商的文案能力了。本人会跟朋友推荐的，祝优秀的国货越来越好～ 包装：私激用的是【贝壳盒】，打开速度和便捷程度有优势。一根手指向上一掰，就跟开香槟一般，有点酷酷的感觉。
气味：拿出套套的第一件事就是闻闻味道！有淡淡的橡胶味。
本体：润滑液使用***，剂量十足，十分润滑，用后易于清洗，厚度003。
体验：用过激和沸，激真的十分润滑，沸据说有点小温暖，总的来说好于预期。
总结：国货之光，产品实力已经具备，就差友商的文案能力了。本人会跟朋友推荐的，祝优秀的国货越来越好～ 非要好，比想象中的号很多 挺好的，便宜，而且好用，特别舒服。 使用还算方便，润滑剂很足 这个比那些舒服多了，润滑剂多就是不一样 包装很精致，单手开很方便          很不错，满意 很不错，满意 此用户未填写评价内容 好用，***十足，光滑，值得推荐 此用户未填写评价内容 体验很好，比油的好多了，喜欢                                    一般 并不好用，偏大不服帖，没法和冈本003比，本来以为广告这么多大概是国货之光，但还挺让人失望的
买了挺多的，勉强用完了…… 总之不适合我，还没开始gf就说有点痛，太刺激了，润还行 gf接受不了说太辣了… 太油了，真的                               真心不好用，知乎和好评都是假的吗？***很辣，跟眼睛酸到一样疼，真不建议买！！！！！！！！！！！！！！！！ 一般 有病吧，买东西用的手机号不查一下吗，一直收到这种收货短信很尴尬好吗"
"冈本 避孕套 男女用0.01安全套情趣持久001超薄润滑套套 SKIN 计生成人用品进口产品 共40只：纯10+超润滑10+质感10+激薄10          好不好用了才知道，不过搞活动期间价格是董威的感受吗？自己去体会希望每个家庭都。 严重怀疑买到了假货，有一股严重的刺鼻味，别说什么油什么胶的，肯定有问题，味道不是一般的大 很一般，虽然价格摆在这里，但是居然有味道，用了一个就不用了 味道很重，请深思 非常好，非常轻薄，完全感觉不到 冈本的套总体还可以，就是偏贵，没有活动 很不错，超薄，一直都很喜欢这个品牌的 买过好多次这个冈本的很好用的尤其是0.01的那款 一直在用，很不错，质量很好 味道是真的大呀亲，反正我没用。 用了都说好          很一般，虽然价格摆在这里，但是居然有味道，用了一个就不用了 味道很重，请深思                                                       "
"初感 水润超薄安全套001玻尿酸避孕套男用女用润滑保险套套小号12只/盒 成人情趣计生性用品 2盒装24只          用过一回效果太好了，一次又入手两盒??? 店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠五星好评，非常好！想不到那么快就到了！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手 不错吧，老公说这个牌子没那么多油，要买这个的！希望多搞些优惠活动的！?????????????? 1、非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司态度很好，运送速度很快，非常满意的一次购物。
2、收到货，第一时间拆开包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的， 第二次买了，质量特别好，值得信赖。好东西，第二次买了，质量特别好，值得信赖。 物品已收到，快递物流也很快，用了好久这个品牌了，值得信赖！ 五星，价格便宜，不注意的话感觉不到它的存在。 自从用过这个牌子的后就一直买的这种，薄且不易破，裸感很强，好评！ 物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???质量挺好，物流也很快，赞！物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！ 买了好几次了，京东质量有保障，是正品。          此用户未填写评价内容 好 很好，快递很快，包装隐蔽。 快递速度很快，很隐蔽 扯淡的***，明明是二甲基硅油，产品使用说明上写的很清楚 还有破损的，硅油都露出来 此用户未填写评价内容 不好用 好用，到了第一天就用了，非常舒服 好 此用户未填写评价内容 不错的体验 第一次买这种套套，比别的是要好用一些，但后面买的这次感觉没有第一次买的好用 第一次买这种套套，比别的是要好用一些，但后面买的这次感觉没有第一次买的好用 此用户未填写评价内容 太#刺激了吧，居然破了，老子都懵了………想当爹的可以买来试试 此用户未填写评价内容 太滑了。容易掉出来 此用户未填写评价内容 超好用！                                                  跟实体店买的肯定有差 包装不是很好 还可以 有一些是破的 这么尴尬的事情 容易破 一般般吧还可以就是有味道套套 不太好，会卡住，容易报废。 快递是快了，两天就到，可我收到的只有11个，那来的12个，质量怎样还不知到 不怎么好，没有第一次好， 还没有用，用了再评价吧                                                  居然会破，真是害死人??? 垃圾，破了！ 昨天就提示物流已签收，至今为止并未收到任何商品或快递员电话，联系配送人员两个小时并未有任何结果 不能用 灰蓝 干得太快，搞得没了心情。 买回来 当晚就用了 感觉被坑了 一点用都没有 超级差评，双方下身都有灼烧感，以为只有第一次用会不适应，结果每次都一样。垃圾??? 不好用 假的，跟我之前买的根本不一样 建议大家不要买，太滑容易掉出来。做一半就掉进里面了，这叫什么事嘛！？"
"芳心康乐宝 女用 液体避孕套 女性避孕膜栓安全避孕凝胶避孕液外用情趣隐形超薄持久贴合轻松套 芳心康乐宝2盒装20支             真是值了！玩起来那个爽啊！液体避孕套还有润滑的效果，大爱这款宝贝！润滑效果确实很好，以前和老婆爱爱前总是要很久才能润滑的进去，现在用了之后下面湿润润的，滑滑的，爱爱体验更好了，也更舒服了，东西性价比很高，最关键的是使用很方便，只要轻轻一推，不带套的感觉真好，回归最原始的性爱感受。以后会持续购买的，爱上这款宝贝了！ 用了一段时间了，效果很好，不带套的感觉真好，拍了一组在车上爱爱的图，液体套套亲测在车上爱爱时用是最好的，使用很方便，不像传统的套套，带上去很麻烦，车内空间不是很大，液体套套就很方便，放入口轻轻一推，然后前戏完直接插入，很方便，而且很有快感，毫无束缚感。女朋友不愿意露脸 果然是款好产品，使用了之后玩起来很激情，非常的棒啊！这款液体套套的避孕效果也是很好的，使用了很久了，生理期都很正常。使用了之后爱爱可以做的很舒服的，还有非常强的真实感哦！感觉用后很兴奋，很激情，做的更加的刺激！还会再来回购的哦，我们都很喜欢使用。性价比蛮高，服务也很好，产品很正，品质也很好，物流飞机一般的速度，必须给好评！ 来追评一下，效果还不错，我也是被朋友推荐来使用，前段时间几个闺蜜聚会，聊到房事的时候知道了这个产品，当时抱着好奇心找到了这个宝贝，看了很久的评价，以及客服的讲解，才鼓起勇气购买了一盒，说真的当时也害怕没效果会怀孕，但是用了一段时间了，效果很好，姨妈也按时来了。 使用几次了，个人觉得使用的很不错，避孕效果很好，一晚上和女友玩得真是非常的激情，没有普通套套的阻隔，想怎么发挥就怎么发挥，各种的大招都使出来了，战斗力大大的增强了，弄得女友来了几次高潮呢，太棒了。品质特别好，款式不错的，性价比也高，客服妹子服务也很好，正品哦，物流风一般的，全五分了 .这款液体套套避孕效果是真的很好，而且还有呵护女性私处的作用！女友下面也是越做越粉了！真是很赞！推进去滑滑的，做起来非常的舒服，质量很没得说，很棒的！真是很好用液体避孕套，我要推荐给大家哦，大家可以放心的购买使用的呢。上个图大家看看 这个液体避孕套是特别好的避孕效果，就是这么可靠，品质不错，很满意的一个宝贝。做工那是杠杠的，用了这款液体的套套完全不用担心会中招呀，月经每个月都是正常的来，简直太棒了，爱爱的时候简直是太舒服了，都是厂家的正品，用起来就是那个爽呀，京东物流速度保证，五星支持！ 客服要我追评的，服务真的不错，第一次在京东买东西遇到这么热心的客服，产品我拍了一些图，没有拍的很好，如果没有试过这种液体套的真的建议试一下，感觉真的不一样，再薄的套套都不如不戴套，还有润滑消炎效果，以后都在这家买了 我有反复性阴道炎，吃了不少西药，吃的都快吐了，听朋友说这款阴道**剂不仅可以杀菌消炎，还可以当液体避孕套和避孕药就兴奋的立马买了一盒，第一次听说这样的产品，老公也很期待用后**的感觉，所以收到货立马尝试了一下，我和老公都感觉很舒服，比用套舒服多了，发自肺腑的感激科技带来的新产品，一液三用，强烈推荐有**困扰的亲们 本来想在评价的时候上图，让大家看一下，但是没想到不让我上图，后来看了评价才知道要追评才能上图，说真的最开始买来的时候还有点犹豫，毕竟这也算是个新奇玩意儿，之前爱爱都是用杜蕾斯，冈本，说真的用多了就不想戴了，后来巧合之下看到了这款液体避孕套，考虑了好久才觉得购买，主要还是看着是天然的对身体没有损害的材料，别的不多说大家自己判断 用着很舒服，避孕产品里面就属它最合我心意了，使用效果也是越用越喜欢，使用起来非常方便，只要每次在爱爱前几分钟，将产品盖帽轻轻拧开，把液体推入到下身让它慢慢流进去就可以爱爱了。用起来很舒适，液体的套套很厉害，这个宝贝物超所值！以后就只用这款了，会向身边的朋友推荐的。 最近有点炎症，本来是不想和老公做这种羞羞的事，但是老公每晚都缠着我说要，实在推托不了就和他做了起来，老公不想戴套，但是我怕炎症加重就让他去拿，他找了半天发现没有其他的套套了，就拿来了这个宝贝，当时用了没什么感觉，老公却说不带套的感觉真好，没想到接下来使用几天，炎症开始慢慢好了，感谢这个宝贝 太惊喜了！这样的液体避孕套很神了。这种感觉是爱是太喜欢了，是我想要的感觉，老婆也表示很想喜欢，爱爱做的有两种快感呢，玩起来很刺激，实在很真实快感啊，那种感觉好舒服啊！真是很好的效果哦，宝贝的品质真不错，那性价比真是很高，客服的服务态度也非常好，宝贝正品又实惠，老板很大气.还送我赠品.用完了 再来 不错。 物流真是飞快！！！东西是正品，用起来舒服，老婆不戴套做就是不一样，感觉更爽，也放心，每次射里面都没问题，用完还会再来了，很满意！！！完全不用担心不安全，以后不会再买其他避孕套了。 一盒用完了，早知道买5盒装的优惠太多了，这次直接买了5盒慢慢用！不戴套的感觉就是爽些 物流很快，第一次买这种液体的套套，杀菌润滑效果很好，用过之后才来评价的，包装的很好，简单卫生，无色无味，能零距离接触，老公很满意。避孕效果也非常好，可以放心购买。下次还会来光顾的。 上图 液体避孕套正规厂家牌子不错，质量很好，在药店里也有这个牌子，，是正品，很好 用！凝胶无色无味，使用方便，效果还行！质地清爽，效果很自然！ 给有需要的朋友参考下哈             还行吧，还好吧，还可以吧 还行吧，还好吧，还可以吧还行吧，还好吧，还可以吧 非常好，用了好几年了，对女性身体无伤害，还有清洁作用。对****也有辅助治疗… 用后在没有以前那种干涩的感觉，比较 湿润… 此用户未填写评价内容 用一次，引发一次炎症 此用户未填写评价内容 第二买了有效五星 此用户未填写评价内容 润滑效果非常好，希望避孕有效 嗯 Because 还没拆 用了一次，好像有点炎症了 没用呢货刚到不知道效果怎么样，用了在来评价吧 还没用呢用好了在来评价 此用户未填写评价内容 原来用着还可以，用后追评吧！ 老婆老是嫌戴套不舒服，买这试一下看看效果吧， 非常满意的一次购物，                                                                         是不是只是个润滑剂，没有避孕的作用呢？老婆不敢用。因为没看懂避孕原理啊 用了一只，上厕所的时候发现为什么是臭的，太难闻了…… 说句实话，真不敢用，上面没有明显避孕字样，用了一个，不敢用了，还很担心，这一次会不会中奖啊！提心吊胆的 不想退了嫌麻烦还没用买完之后看到另外一家同样的商品打完折才95元望想买的多看看其他几家有的要比这家便宜五十元呢 不是太好，用了一下。 刚买回来，准备哪一只试试， 避孕效果好，就是有点降低性欲 媳妇说感觉不好，味道也不喜欢.....两盒算是白买了。                                                             辣鸡怎么怀孕了，明明说明书上没有避孕效果瞎说！是不是都是刷出来的好评 第一次在京东遇到这样的事，显示红色包装，给人误导，结果是蓝色的，无语了，这不耽误事，严重有问题，质量一点也不好 这个东东很不好用，到底是杀菌凝胶琮是女生避孕膜栓 每次都使用，但还是怀孕了。 没有用的，就是凝胶 什么避孕的根本没用，好生气? 超级假，用了几次，结果又了，当初下单前咨询了，确认避孕效果好，结果#，都是骗人的 味道特别大，非常刺鼻，用了一只剩下的不打算用了 差评，好评都是刷出来的，女朋友用了说不舒服，产品说明书里也没有写有避孕功能 买了就放心大胆的按照说明用了，结果完美中奖。以前也用过，并不是不会使用。所以没用过的产品，慎买，想着明天就去医院**，真的是气不打一处来。"
"冈本（OKAMOTO） 避孕套持久 冰火凸点套男用延时超薄小号安全套0.01 plus尊享 skin50只装5盒随机          好用 最信赖的安全用品
冈本值得拥有
回购两次了
物美价廉
让人放心 不错，活动！价格还可以 冈本是我用过最好，安全性最高的产品，没有之一。虽然价格贵点，但心安。持续信赖京东。 物品很好，物流也很快，是一次愉快的购物体验。 物流速度快，送货到家。 囤货用，估计用不久吧，哈哈哈哈 价格便宜，试用了感觉很好，以后还会回来的 物流很快，当天晚上买，第二天就到了，还没用，等待使用效果 一直都喜欢用冈本，这次体验也很好 都是53毫米的，没有51毫米的小号吗          牛头不对马嘴 绝对差评，差得不能再差了，评分是我点错了，应该零颗星 此用户未填写评价内容 货已收到了 此用户未填写评价内容 很好用很棒 此用户未填写评价内容 好用，挺不错的。 此用户未填写评价内容 很满意，挺好用 此用户未填写评价内容 假的 此用户未填写评价内容 不错…大品牌就是不一样…谁用谁知道???                                            没用不知道好不好 店家套路太深                                   我买的质量太差了，做了一下套就干了，不舒服，真干，怎么样，不舒服，送给朋友试了一下，说还容易破，还好买左……，太假了，我要退货 气味难闻，假冒伪劣商品，发布评价还让评分，一分也不值 货不对板 质量差 根本没有延时效果 辣#西 此用户未填写评价内容 假的 投诉，非常不满意本次购物！需要给我一个解释。为什么没有遮盖名字"
"冈本003 超薄避孕套0.03 超润滑安全套 无储精囊更贴合套套 男用计生用品 女用情趣成人 003贴身超薄6片          一直以来都是用冈本这个品牌，对于00几的选择，始终还是003靠谱，这种东西最核心的就是舒适性和质量安全，一点都不能马虎。这家的套质量很好，下次还会来购买。 第N次购买了，决定以后就这家了，没有别的味道，特别水润，关键是没味道 宝贝收到了、很好用、卖家服务态度也很好、耐心介绍、值得入手 是正品的套套，比我以前用过的都好用，很满意，用完再来买 质量很好，价格也很便宜，好评！ 带着的感觉很舒服的，和没带一样，进去的感觉真的很强烈，非常的滋润，没有任何的异物感，而且这个韧性非常的好，玩的时候不会破损，品质挺好的，非常好用，下次还会再来 很好，朋友们：这家店的货值宝贝实惠很喜欢这家宝贝，卖家服务态度很好很喜欢很好，以后继续光顾 超级薄，润滑超级多，用起来滑滑的，比白金的效果还要好。 无储精囊，就和不带一样 快递收到，质量不错，比实体店便宜，下次就你家了                                                         "
"大象避孕套超薄 买6件仅付1件价格 001安全套 003玻尿酸女用套套 情趣大颗粒物理延时 情趣用品 浓情果香款【3只装】          (*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^. ?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^. 搞活动买的，物有所值吧。 这是一个好评模板，网购太多——评论太多了，体力吃不消，只要看到这条评论，就代表我对产品的品质和质量是认可的！使用效果是满意的，毕竟我也是对生活有追求和讲究生活品质的人！这款产品我已经用肉身给你们试过了，可以放心购买！ 这是一个好评模板，网购太多——评论太多了，体力吃不消，只要看到这条评论，就代表我对产品的品质和质量是认可的！使用效果是满意的，毕竟我也是对生活有追求和讲究生活品质的人！这款产品我已经用肉身给你们试过了，可以放心购买！ 这是一个好评模板，网购太多——评论太多了，体力吃不消，只要看到这条评论，就代表我对产品的品质和质量是认可的！使用效果是满意的，毕竟我也是对生活有追求和讲究生活品质的人！这款产品我已经用肉身给你们试过了，可以放心购买！ 这是一个好评模板，网购太多——评论太多了，体力吃不消，只要看到这条评论，就代表我对产品的品质和质量是认可的！使用效果是满意的，毕竟我也是对生活有追求和讲究生活品质的人！这款产品我已经用肉身给你们试过了，可以放心购买！ 这是一个好评模板，网购太多——评论太多了，体力吃不消，只要看到这条评论，就代表我对产品的品质和质量是认可的！使用效果是满意的，毕竟我也是对生活有追求和讲究生活品质的人！这款产品我已经用肉身给你们试过了，可以放心购买！ 这是一个好评模板，网购太多——评论太多了，体力吃不消，只要看到这条评论，就代表我对产品的品质和质量是认可的！使用效果是满意的，毕竟我也是对生活有追求和讲究生活品质的人！这款产品我已经用肉身给你们试过了，可以放心购买！ 大到家用电器，洗衣机，冰箱，彩电，小到柴米油盐酱醋茶，这么多年网购首选京东，主要是售后好，买的放心买的舒心，价钱合适，还有价保，比方说家电保价一个月，一个月之内只要降价了，都可以申请价保，之前买贵的差价直接就可以给你原路返回来。          干的爽歪歪 ***歪歪 不好用，有塑胶味道 肯定是假冒产品 好评 好                                    没有说的那么好                           这个没给发，发错了，发的舒适的那款? 破了，质量太差 不好用，有塑胶味道 肯定是假冒产品"
"OLO 入珠球避孕套玻尿酸柔珠安全套超薄男用龙珠情趣套套膜 成人计生用品 byt 001丝薄超润滑10只[送1大入珠+1小柔珠]           说真的，犹如在我面前开启啦一扇神奇的大门，我在大门内乐此不疲流连忘返，感觉真的太棒了，是我之前从来没经历过的感觉，性价比超高，爆赞！ 入珠安全套给我的爱爱运动开启了一扇神奇的大门，让我这个初出茅庐的新手沉醉不知归路。大爱无疆，爱之疯狂，腾飞吧少年！ 回来用了一下，有了小球老婆受不了了哭着求饶 体验非常完美，可以试试！ 产品质量很好 瞬间加长5厘米，不一样的感觉 主要就是携带太方便了，综合性价比很高，社会的和谐在家庭，家庭的和谐不夸张的说性生活幸福占一半以上。现在的人生活压力太大，肯定会影响一些功能和生活，所以必须借助药物和食品来增补和调养，但是效果慢，效果差。而且药物调养即费劲，费用又高，还不一定见效。所以这款产品非常适合现代的我们这些人直截了当，而且没有副作用。按照说明书的方法使用，半小时马 上见效绝对让你一展雄风搞的我对象浑身大汗，但是真的是舒服到极致，坚決推荐这款产品，物美价廉体验到性生活的快乐和生活的幸福。 购买这个牌子已经很久，一直觉得这个牌子的产品质量很好，使用的过程也非常舒适，独立包装安全卫生，包装也非常人性化，拿取很方便，质感超薄，带来舒适的体验，这款带柔珠型瞬间让你尺寸加倍，让你在突然加速的情况下也完全没有顿挫感，在持续的高速运转下可以表现的酣畅淋漓。在持久驾驭中寻找乐趣。在动静切换中寻找快乐。那原本单调的事情，变的更加精彩。 包装很好，够薄够润，球珠很柔软 收到货就用上了，感觉球点软，其它还行，老婆喜欢大家伙，把大小两球放入大号狼牙套，抹上润滑液，顶到子宫口了，干了半小时，啊啊啊喔喔喔叫床，特别是从后面进去，感觉插到底了，老婆喜欢抽插时拍打她的大白屁股，太爽了，以后**时就买这种带珠的套套，一插到底，终于把骚老婆干到胯下求饶           套子很不错！很丝润柔滑，超薄感觉很完美！！！非常值得拥有！良心推荐? 爽爽爽。做久不干涩 不好用 不好用 好用 好好用 此用户未填写评价内容 不错双爽 此用户未填写评价内容 东西太次了。 啥质量，球会破套而出 质量不好，球会破套而出 此用户未填写评价内容 还不错 此用户未填写评价内容 第一次用就破掉了 避孕失败 质量不行 产品质量很好 瞬间加长5厘米，不一样的感觉 尚未实用，充满期待 byt润滑液太多，大珠老是会跑，一不小心就挤出来了                                                   一般般，移动，不好用！ 打开那个入珠球一看做工粗糙，可惜发不了图片。球表面还有白色的脱皮现象 除了TT好用之外，其他都是无稽之谈，一次之后，毫不犹豫扔掉 不好用，容易跑位，用不了 所谓智商税也就是这样了吧，球球乱跑起不到什么作用，最后套还破了 不要买，真的不咋地，质量不好 不好用，到处跑，顶不进去 商品不行丢了增品不错 内心那次大难不死变成你的脚角额壁蜂不方便 没用                                                   差评 不好，，用了会痒 东西太垃圾了。一用就破，里边还有一个破球球。幸亏掉在外边了。要不然就完蛋了！想想都害怕千万不要买了。真想给你把图片发过去。**。害人！吓死老子了。大家千万不要买了。给你一星都多余。一星都不想给！ 不好用 不好用 在京东也买到这么差的东西，用的时候好的，中途也是好的，完了事出来破了朱子都不见了，现在我非常气都不知道咋办 使用第一个就破了，太差了 感觉缴的是智商税，球球到处跑，用了几分钟就扔了 没什么鸟用，看上去很厉害，用上去一点用都没有 套套破了，球进里面了还要去医院取出，什么东西？ 。白花钱了。一点都不好用，用不了。进不去都，。千万不要买"
"第6感 避孕套 第六感 冰火一体 颗粒螺纹凸点 男用安全套 情趣计生用品 冰火凸点螺纹 12只装           效果不错，又薄又带感，一直用的，性价比高。 很不错！新款新潮 非常满意！ 还没试过，体验下不一样的感受 东西非常好，一次买了好多盒，即凉凉的，又热热的，就是舒服就是爽，以后还会购买！ 很好很好很好很好很好，下次还买～ 一直在京东上买，用着很好，感觉爽，价格便宜！ 这个真的买来和实物图一样，物美价廉 东西不错，价格合适。很好 好，很好，相当好，非常之好 包装保密，期待效果！           此用户未填写评价内容 挺好用哦哦 很不错！新款新潮 非常满意！ 套太小了，戴不进去 太垃圾了，套尺寸小就算了，还特别刺激。根本没法用 好 太好用了 一下就得劲了 安排 球赛累 买就完了 某某了。 此用户未填写评价内容 很好 第一次在网上买这东东 本来是冲着至尊超滑买的 因为之前在沃尔玛超市买过 挺好用的 但这次买的实物和网上图片不一样 不是“至尊超滑”而是“超滑超润” 客服说是一样的 额 汗~~~ 好吧 个人感觉还是至尊超滑的好 顺带了冰火一体和004幻影薄 还没用 等用了再说 冰火一体 个人感觉还是太凉了 夏天可能更爽点 都麻木的感觉了                                             感觉不错，就是破了 很辣，两口子都让辣的疼，缓了半天。。。 第一次买，用了再评价第一次买，用了再评价 店家一点诚意都没有，前几次购买都送小礼物了，这次什么都没有！ 客服不好 给你差评 是因为2次买 2次都少发一盒 无耻商家 第一次在网上买这东东 本来是冲着至尊超滑买的 因为之前在沃尔玛超市买过 挺好用的 但这次买的实物和网上图片不一样 不是“至尊超滑”而是“超滑超润” 客服说是一样的 额 汗~~~ 好吧 个人感觉还是至尊超滑的好 顺带了冰火一体和004幻影薄 还没用 等用了再说 冰火一体 个人感觉还是太凉了 夏天可能更爽点 都麻木的感觉了 可以 还没有用了！感觉可以                                            垃圾，明明申请退款还发货，太无耻了 垃圾，**火辣辣的，慎买 很不开心的一次购物，居然能踩成这样子，一点责任心都没有，踩的扁扁的 货不好 送货挺快，包裹也没拆。就是保证的隐私发货呢？发货单上清清楚楚打印着每个型号和盒数，当别人傻子么？这就是你们的服务？？？？？我是家里没人，寄到单位签收的，快递员也不打电话不发消息，直接放传达室。这**……不吹不黑，不在意这种感受的人请自便吧。 垃圾中的垃圾， 千万别买，过期产品 . 没油 干干的 是不是快过期了，一用就破 8天才到我手里，姨妈都来了，要你何用？ 收到的货跟图片不一样 失望 ～～～～"
"第六感 避孕套 安全套 超薄超润滑情趣量贩装 六合一 幻隐破尿酸超薄男用成人情趣用品进口组合套套 【30只】螺纹诱惑6+超薄超滑24          一直买这个牌子，而且商家还给了很大的优惠。相信品牌的力量。 大品牌值得信赖 看着还不错 试完再来说说 一直用这个 不好用，而且还是18年的 塑胶味道太重了，用过几兄很不爽，都扔了 还没用，服务不错? 此用户未填写评价内容 物流速度很快，没有任何异味，正品包装很不错，挺划算的值得购买 此用户未填写评价内容 包装品质很好，看起来很上档次，值得购买，超薄的确实不错性价比也非常高 可以          此用户未填写评价内容 物流速度很快，没有任何异味，正品包装很不错，挺划算的值得购买 此用户未填写评价内容 包装品质很好，看起来很上档次，值得购买，超薄的确实不错性价比也非常高                                      日期是19年初和18年底的 日期是2019                           "
"倍力乐 手指套24只 避孕套女用螺纹颗粒情趣安全套 计生用品超薄les-D三盒          之前京东自营杰士邦做活动，买了两套产品，送了4个杰士邦超凡持久的套套。之前都是用的普通型的产品，平常办事的话长则半个小时多一点，短则一二十分钟就完事了。正常情况下，老婆二三十分钟足够满足了，能够达到高潮，一二十分钟的话还是稍微差了点意思。第一次用这款超凡持久产品的时候，两个小时了就是不交货，自己和老婆都累的要死，虽然老婆高潮了很多次，但自己疲惫了两天才恢复元气。后面的三个超凡持久的套套，基本上每个使用时间都在一个小时左右，自己和老婆都相当满足，各种姿势都能玩到满足了。这次京东双十一，看到有单独的这款产品出售，一次性买了三盒，加上普通型的杰士邦两盒，用到明年也用不完了。有小孩了，不想要二胎，平常和老婆办事只能用套套来避孕。相信这款杰士邦超凡持久产品，可以让我和老婆的夫妻生活更和谐！女人经常受到滋润，气色都要好很多！绝对是真实感受！ 包装很精致，女用的还带手册，很有趣！男用的也很好，不过女用的之前想的太单纯了……试用之后感觉还可以，至少安全卫生些。 很好用，超薄而且不易破损，值得购买 超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢双11买的，很快到了，是全新正品，包装很仔细，没有问题物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的宝贝收到了，质量很不错，包装精致材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！ 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，物美价廉，有些东西真的不好意思在线下的店买，就算你买了难道你要仔仔细细的问清楚使用方法吗？以前都很少买的，有了京东后，已经在京东买了好多次了，每次的质量，体验和送货速度都很快。掌柜的态度也很热情，有问必答，总之购买体验很不错的，这次用完了再来买，只要老婆喜欢，多贵都值得 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，物美价廉，有些东西真的不好意思在线下的店买，就算你买了难道你要仔仔细细的问清楚使用方法吗？以前都很少买的，有了京东后，已经在京东买了好多次了，每次的质量，体验和送货速度都很快。掌柜的态度也很热情，有问必答，总之购买体验很不错的，这次用完了再来买，只要老婆喜欢，多贵都值得 我每个月零零总总要买很多东东，都是在这里买的，非常方便，适合我这种不爱出门逛街的人那好的吧，比较卫生还不错，嗯，送货是送货很快。也需要的朋友可以购买，蛮好很不错，有需要的能来吧。这个牌子应该也听过。了 以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆。这个真的不错，妥妥每次都写一百多字，这是第N 次在JD _上买东西了棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量;好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买，上瘾了，买买买根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一-个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地.模仿一-位网友写下这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变，喋喋不体的评价。自然不可能撤下这个好评，这里写下，也给各位询友一--个参考个这个商品还是值得购买的。 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
2、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
3、质量很好，希望更多的朋友信赖。店主态度特好，我会再次光顾的。可不可以再便宜点，，我带朋友来你家买。
4、不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。
5、质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。 包装很精致，还带手册，质量很好，超级喜欢，比超市便宜，避免细菌感染，安全卫生，不用担心弄伤伴侣，很实用啊，挺好用的很润滑，东西跟描述一致，安全卫生套在手指上用于前戏，非常好。京东自营 包装很隐私，品质有保障 严严实实，送货快 一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！          中途前面的珠掉了，幸好发现的快，你们#?掉了之后，原位留下一个坚锐突出，差点划伤。这是安全措施还是@措施？这么低级的问题出现在这种产品，毫无信任度的品牌 为什么不能附图，不然给你们看一下什么程度的尖锐物，无语 此用户未填写评价内容 质量好 女用哈哈哈哈哈 买来学习用的。。。。你懂得 此用户未填写评价内容 不能图片？ 物流太快 实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦 此用户未填写评价内容 有味道 京东就是快，东西还没看，看了在评论 生产日期不是最新的，看着盒子有点脏，感觉不好 此用户未填写评价内容 好评 可能是手指太粗，感觉略紧 。 此用户未填写评价内容 质量一般                                                    太紧了，手勒的疼 感觉一般般，不怎么，，没有什么感觉。 包装还行，就是不够精美。 这次的质量真的不敢恭维，肥大宽松 总结来说女的戴上去还可以，男的戴太紧了手指血液循环不好动作幅度大的话用不上手指的力 上当受骗的感觉，揉珠的一整盒里面其实只有两个是有珠的 上当受骗了，揉珠的一整盒里面其实只有两个是有珠的 太容易破了，辣鸡！！ 商品还行，没有明显问题，就是很不实用，并没什么** 太干了不怎么好用！                                                   东西没有收到，还不补发也不退款，对京东太失望了，显示是3月16号到的，到现在没解决 中途前面的珠掉了，幸好发现的快，你们#?掉了之后，原位留下一个坚锐突出，差点划伤。这是安全措施还是@措施？这么低级的问题出现在这种产品，毫无信任度的品牌 为什么不能附图，不然给你们看一下什么程度的尖锐物，无语 买完之后说女性用的 真垃圾，不干净，用了一次过了一晚就会痒，京东什么时候有这么垃圾的东西了 骗人！！！三盒都是无凸点的！！！！！和包装/图片说的不一致！ 物流真水 因为好奇 特意买了五盒不一样的 到了之后都拆开放进两个盒子里面 其他的盒子扔了 出去旅游回来想试试 结果都是一样的 并没有什么品种不同 全是光滑的那种 找客服核实 说我包装不完整 无法核实 找到了一种包装盒拍照 又说拍照不行 返五元赔偿 我缺这五元吗 我要的是产品 让申请售后 这么尴尬的东西 我要是好意思买还在网上买吗 我做过京东 售后都是要开包检查的 就当花钱买教训 虚假销售 明明一样的东西非要扯出几个品种 售后也没有屁用 勒！ 卖家这是什么服务态度！我还没收到货，产品显示签收，我让卖家帮忙联系一下快递，居然跟我说让我自己联系，这事儿不归卖家管！！ 相当一般 不推荐购买"
"杜蕾斯避孕套带刺大颗粒狼牙棒男用持久情趣避育套凸点螺纹安全套 【高潮24只】经典24+高潮剂+狼牙套5只+润滑 狼牙套五种不同刺激           货收到了还没有拆包，不知道东西怎么样就先不做评价了。 我很喜欢 老婆也很喜欢 我们全家都喜欢 我是为了京豆才评论的 这次发的什么吊货啊！和上一次比质量是一个天上一个地上。就是这样欺骗消费者的吗？认可你家的产品了，第二次购买质量就差的没法说。店家你别说不知道。 东西非常喜欢，很好用，感心里感觉很完美，增加时间很爽 女朋友爽歪歪??? 挺好的，描述一致，， 真的太垃圾了，打开包装感觉质量真的差，还89块钱一点不值，不建议大家购买。 质量不行，然后包装不行，都不知道到底是不是正品，反正不敢用。垃圾玩意。 产品很棒，啪啪时真是舒服，弄的对象水流得很多，她说特别爽，快递服务也很棒，好评！ 很好物流很快还没有使用不错 看起来不错，还没用，用了再来追评           此用户未填写评价内容 很好用！！！！！ 质量很好，包装很好的 很赞 挺快的 快递公司 非常给力——及时发货+送货上门！ 还可以吧 还没用了。哈哈 此用户未填写评价内容 狼牙套就是个**的东西不能用都是次品 真的太垃圾了，打开包装感觉质量真的差，还89块钱一点不值，不建议大家购买。 质量不行，然后包装不行，都不知道到底是不是正品，反正不敢用。垃圾玩意。 此用户未填写评价内容 很爽，舒服 此用户未填写评价内容 狼牙套用不成 此用户未填写评价内容 很好很好很好很好 此用户未填写评价内容 (亲亲) 此用户未填写评价内容 很好！                                                     不怎么样，狼牙棒不是杜蕾斯的，谁敢用？ 打着杜蕾斯的牌子，狼牙套又是其他品牌的，介绍只看到杜蕾斯 不送货自提 店家不错坏到物流上了 看着还行，但还没使用，希望质量很好吧。 此用户未填写评价内容 还没用 骗人的东西狼牙棒是什么东西根本不能用 老婆说有异物感，不舒服 太慢了 赠送的狼牙套不好用，千万别买                                                    垃圾商品，实物跟照片上的完全两回事，质量很差，还买那么贵。 不介意购买 大家千万别买，70元32个，一用就破，找客服，客服不解决，还找各种理由，没有天猫的好。天猫的同一个品牌，人家用不破呀。 狼牙棒根本无法用！请别选择 狼牙棒质量很差啊 用力一点就破了 垃圾的要命，刚进去还没几下就破了。狼牙套也是粘在一起，不好戴不说了，然而在戴的过程中就破了，害得女朋友吃避孕药。 还没有用，不知怎么样 质量不好 很不舒服 极其不舒服 什么鬼 东西被人拆开看过了，包裹不严实"
"冈本001 避孕套情趣持久 0.01带刺颗粒 玻尿酸超薄润滑安全套男女用计生用品 冈本新品超润滑001一盒3只装          经常在这买东西，目前还没有失望过，棒棒哒！真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买，会回购的哈！包装严严实实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 不错铜火锅股海护航好几个根本不会还不好好 好用就完事了，谁用谁知道 套很舒服，进去的时候直戳对象的点，**的时候整个身体都在抖动，水都流出来喷出来了，流的大腿内侧全都是，一晚**十几次 全五星好评，妙趣横生 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评好评！ 这是最爱的牌子，没有觉得有阻碍，很好 嗯不错很喜欢很舒适. 感觉很薄 挺好 不知是不是心里 确实有延时的作用 套套确实很薄，比003还要薄好多，戴着很舒服，就是有点不好套，而且感觉套套尺寸有点小啊，戴着费劲          此用户未填写评价内容 很薄很好用感觉没什么阻碍 还没抽一下就破了，质量有问题 还可以吧 商品有点贵，只有6个装，3个牙套，牙套说明使用之前要，消毒和润滑油，这个都没有，等于3个牙白送没用，用不了！差评 狼牙套没有消毒水不感用 真的薄。没得说铁子 戴和没戴没啥区别 还没用 破了，好难受 少给3个 主要卖的都没给给我赠送的干啥 服务不错 商 等待使用效果，应该很好的产品 很好，真是没带一样非常舒服，值得 此用户未填写评价内容 有点 此用户未填写评价内容 今晚及时用上了，很薄，很润，很爽                                                  不知道是不是真的 很干 薄倒是挺薄的 送货速度快，包装还行。狼牙差 物流快，包装好 讲真的，只要极特殊人用的上，普通人都用不上，20厘米长，3mm厚胶，这是戴假器的。你懂了吗。 赠品 不想多说。其他还行吧！ 谁买谁知道 贵了 这个001很好用 以后还会来买 哈哈 套套挺好用的 但是这种是第一次买 买了一天后就降价十块 二切赠品包装漏气 也没啥用处                                                 差评 东西是假的，超级垃圾，说好送赠品也不送。就会忽悠人 质量太差了 冈本的冈字都写错了 用过后评价 干 涉 磨dd 刚拿出来油就干了 磨出血泡那种哟！ 套套质量太差了，直接烂掉了，用完烂了一个大洞，这跟没带有什么区别，我哺乳期避孕药也不能吃，真的是，服了！ 差评，不想过多的得解释 狼牙太差了，没法用完全是@。"
"尚牌（Elasun） 玻尿酸避孕套大油量无硅油安全套水溶性成人计生用品 玻尿酸002圆片118只装            非常非常好，以后经常买。包装精美，店家态度特别特别好。物流速度超级快，今天买，明天就送到啦。太好了。爱你，亲爱的店家，祝你生意兴隆哦。 近三百元的物品，赠品居然只有一瓶润滑油????????，品质只等等晚上实地检验咯(????） 宝贝很好用高端上档次水溶润滑液的真的是一分价钱一分货，谢谢客服妹妹的热情服务给个五星 这是我用过最好用的套套了。特别薄，裸感的感觉，而且不干涉，而且舒适，真是不好形容，好用实在，价格也不高，冈本，杜蕾斯我都用过，不如这款 油多。划。 套套盒子我也喜欢。买了很多次了 1天就到了。没用 挺可爱的 此用户未填写评价内容 物流迅捷，包装完好，质量非常棒。 打开好多都漏油了 挺好用的，一直京东物流，快，方便，好评好评 超级无敌好用，我只用这个产品不过敏，而且***的含量很高，就用这个产品没有破过，其他的总有几个会破很尴尬，这个好用昂推荐推荐 一如既往好用，专业夜场套，保护自己，我今年都很少去医院检查了，一直用这款，去年用的其他另一款，经常去医院唉别提了，太不容易了 挺好的，，，挺好的            多次回购款 一直只用这款 不破 还好清洗 还不油腻 挺好的 速度还快 超级无敌好用，我只用这个产品不过敏，而且***的含量很高，就用这个产品没有破过，其他的总有几个会破很尴尬，这个好用昂推荐推荐 一如既往好用，专业夜场套，保护自己，我今年都很少去医院检查了，一直用这款，去年用的其他另一款，经常去医院唉别提了，太不容易了 此用户未填写评价内容 好 超级好用的一直用她家这款，买过某专营店，差点没气哭，这款产品正品还有略制品，一定要选对，我之前就上当了 一直用这款，有时候会做活动我都多屯分享给小姐妹 此用户未填写评价内容 首先外观特别的高大上，套包装特别喜欢，淡淡的芦荟味道，用起来非常的服帖，不会容易脱落，用完之后清洗是亮点哦，清水冲一下就感觉瞬间干净的感觉，喜欢哦，而且很水润，不会有油腻的感觉，种草了 此用户未填写评价内容 好用，结婚到现在一直用尚牌的套子，喜欢它的乳胶特别柔软，出来***套以后就更符合女性体质的，这款我用的最多了，好用 不好用 不好用，短，容易破 绝对差评啊，漏了一盒子纸盒子都漏软了 我也不知道怎么发图片上来，有48个套都是漏的，心累 宝贝很好用高端上档次水溶润滑液的真的是一分价钱一分货，谢谢客服妹妹的热情服务给个五星 这是我用过最好用的套套了。特别薄，裸感的感觉，而且不干涉，而且舒适，真是不好形容，好用实在，价格也不高，冈本，杜蕾斯我都用过，不如这款 此用户未填写评价内容 物流迅捷，包装完好，质量非常棒。                                                          不好用 物流服务满意，就是每次购买的赠品都没有很是不满意                                               不好用 不好用，短，容易破 货不对板根本不是一个系列的，逗我玩呢，这种的便宜好多好吧！ 绝对差评啊，漏了一盒子纸盒子都漏软了 我也不知道怎么发图片上来，有48个套都是漏的，心累 为什么这么容易破，害的我还吃了避孕药，气死人了 用一个破一个，真服啦"
"名流 避孕套小号紧绷延时持久男用安全套冰火激情狼牙套超薄大颗粒凸点螺纹至薄002女用成人情趣性用品 冰火激情6合1三盒装共72只装          店家服务好发货快，宝贝包装严密，快递给力，收到时完好无损。安全套正规厂家生产，质量可靠。生产日期最新。采用优质橡胶，先进工艺，轻薄，号码标准，给你紧绷的感觉，使用方便。性价比高，值得推荐。 收到好长一段时间了呜，一直忘了评价么，今天才想起来咳，不好意思，宝贝质量很好，特别满意，卖家人也很好，以后有需要还会再来你们家，祝店家生意兴隆唉，财源广进。 下次有需要一定再来哟，也不错。喜欢祝老板生意兴隆年发发发，卖家的服务态度很可以不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，下次再来买 贝收到了太棒了呜，比想象的还要精致第一次在网购这么高兴吧，竟然才花这点钱就买到了这么好的东西吧，用四个字来形容物美价廉店主服务态度特好 买，非常可以～看可以的不要犹豫了哦，宝贝行。。值得拥有。物流那是杠杠的。太快啦这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了，和我在外面买的差不多 货刚刚收到真的实惠出乎意外的好还会光临的，关键是客服态度相当好好喜欢，物流很快掌柜的服务态度真可以，很是第一回碰到这么用心的卖家 实物跟图片描述的一样，物流速度快下次还会购买性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的，客服细心买，喜欢的亲们赶快下手吧 刚刚一收到就迫不及待的拆开，很可以。物流态度也很可以产品很可以，希望以后多给点优惠总体喜欢。卖家服务很可以，赞 买套套的同学么你们定要记住买适合自己的套套，不要一昧追求超薄，我就自己很喜欢这一款，很精致，也很爽，希望越来越好，谢谢！ 很可以，记得通知我价格也很实惠。一次滿意的购物。，喜欢的就不要犹豫了哦买到就是我赚到了这次，还行。就是速度有点慢                                                         "
"赤尾玻尿酸避孕套超薄男女用冰火四合一安全套情趣用品 冰火四合一28只   很薄，很很水润，价位合理 好用！爽！ 很好               "
"大象 避孕套超薄 男用小号安全套 紧致贴合10片装情趣用品 紧致小号10只 发货速度快，包装好，不错！！！！   "
"中川 避孕套 001超润滑6只装 超薄 润滑套套 成人用品安全套0.01（送赠品6只）          昨天下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠杠的！快递员的服务态度也是超棒哒！还帮我直接搬到公司的角落里了！牛?！所以服务态度超好！京东自营支持！所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。！一直在京东买东西，快递员都跟我熟喽?！所以一般东西都是一箱一箱买的。很不错哦?！，挺不错的(*?´╰╯`?)?！会一直喜欢下去的！希望下次更优惠点！重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈(?ω?)hiahiahia你说好不好?？支持！支持！爱上了京东的服务态度！一样的东西，京东服务态度好，肯定在京东上购买的。 昨天下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠杠的!快递员的服务态度也是超棒哒!还帮我直接搬到公司的角落里了!牛!所以服务态度超好!京东自营支持!所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。!一-直在京东买东西，快递员都跟我熟喽!所以一般东西都是一箱一箱买的。很不错哦!,挺不错的(* m ' U ‘ m ) O !会一直喜欢下去的!希望下次更优惠点!重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈( tws ) hiahiahia 你说好不好?支持!支持!爱上了京东的服务态度!一样的东西，京东服务态度好，肯定在京东上购买的。 自从用了这个牌子以后！就深深的喜欢它了！质量杠杠滴，又好用又安全
昨天下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠杠的!快递员的服务态度也是超棒哒!还帮我直接搬到公司的角落里了!牛!所以服务态度超好!京东自营支持!所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。!一-直在京东买东西，快递员都跟我熟喽!所以一般东西都是一箱一箱买的。很不错哦!, 挺不错的(*m'U‘m)O!会一直喜欢下去的!希望下次更优惠点!重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈(tws)hiahiahia你说好不好?支持!支持!爱上了京东的服务态度!一样的东西，京东服务态度好，肯定在京东上购买的。 昨天下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠杠的!快递员的服务态度也是超棒哒!还帮我直接搬到公司的角落里了!牛!所以服务态度超好!京东自营支持!所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。!一-直在京东买东西，快递员都跟我熟喽!所以一般东西都是一箱一箱买的。很不错哦!, 挺不错的(*m'U‘m)O!会一直喜欢下去的!希望下次更优惠点!重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈(tws)hiahiahia你说好不好?支持!支持!爱上了京东的服务态度!一样的东西，京东服务态度好，肯定在京东上购买的。 价格实惠，物流快，服务到位。 昨天晚上下单今天一大早就到了，快递速度真的是杠 杠的！快递员的服务态度也是超棒哒！京东自营支持！所以买东西我还是喜欢京东自营的，服务态度好，又安全，靠谱，售后也就更好了。一直在京东买东西，希望下次更优惠点！重点就是本人特别推荐在京东自营买东西。哈哈(囻&omega；z)hiahiahia你说好不好?支持！支持！爱上了京东的服务态度！一样的东西，京东 服务态度好，肯定在京东上购买的 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评 好评！ 一如既往的好评吧，东西不错的 价格实惠量又足，好评！ 很薄很好用 价格实惠          刚拿到 还没用 此用户未填写评价内容 以后再也不买这个牌子了，破了，破了，结束之后发现破了...........什么心情你能理解我不？ 确实比较薄，异物感比较小 零距离的感觉 此用户未填写评价内容 比较紧，不容易戴上 质量太差 确实太差，易掉易烂，没有比这还差的了 宝贝非常棒，实测效果很棒，感觉就像没戴一样，而且质量过硬，持续猛烈也不会破，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星，每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去。真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！ 66666666 款式很大方，质量非常好，价钱也很合理宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星 想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的 页面说有赠品到手没有赠品 页面说有赠品手到有没赠品 双十一买的假货，使用过程破了三个，**?！！！这简直恶心到家了。 真的是辣鸡。 东西很不错，不容易破，国货之光，我一直在用的一个品牌，赞一个 好用，也很薄，但是罐装的便携装也太难拆开了，紧急时刻根本没办法打卡好吧                                                  赠品没齐 太小，套不上老二，勉强套上半根长度，包皮疼，最后射完，套子掉里面 痒痒痒，过敏体质慎用 ~上才70多元，价格差这么多？ 赠品服务很不错，但是居然第一天到手试了下001就破了? 不好，买来才知道是54的 中川001 是我目前见过最薄的 t t 感觉没戴一样 就是t t 尺寸太小了 勒的慌 使用感受ok，也很舒服，就是用了两次破了两次，一用力就破，真令人害怕。。。 可以可以 这个便携装的上下盖小铁盒子盖上后，撬了半天都没打开，这是设计还是做工问题？
TT还没用，后续用了再来追评。                                                  图片和标题都写着有赠品，买了没有送，问客服说是限量的，买的时候并没有看到赠品已送完的提示。图片和标题那么写就是故意虚假宣传，是限量的为什么不写上 本来以为有赠品的，结果什么也没有，非常不愉快的一次购物，京东自营也会有欺骗消费者的行为！说是赠完为止！谁又能知道是否赠完。感觉很垃圾！ 第一次这么不爽，体验感不好 没有注明是否还有赠品，误导消费者 欺骗消费者 说的赠品全没有 盒子里还有广告 什么垃圾 虚假宣传！！！宣传照片表示有赠品，实际收到东西无赠品，客服告知赠完为止，但是在所有宣传页面未找到相关提示！ 目前京东没给两个差评，不为啥，别欺骗消费者，赠品没有就没有无所谓，写了就要做到?，另外套套拉不下来，体验极差！ 差评差评差评！从来没遇到过这种事情，居然能破，产后三个月买来你们的产品，用了第二个就出现了破了的情况，害得我哺乳期还要吃紧急避孕药，大过年的孩子一个礼拜不能吃母乳，我们宝宝还不吃奶瓶，对我哺乳期的身体也伤害大，再也不会买你们的产品，用其他家的001都从来没出现过这样的情况，想着换个牌子，结果用完就出现这样糟糕的情况 质量太差 确实太差，易掉易烂，没有比这还差的了 太扫兴了，居然会破，还怎么保护"
"杰士邦 避孕套 超薄安全套 持久型 黄金持久 男用套套 颗粒 原装进口 超凡持久3片+零感2片          我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。 等使用后追加评论，常有大量的快递要写评语，要花大量的时间和精力，所以在一段时间里我简单写写，但是我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板 于是我写下来一小段话，给我觉着能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬，首先宝贝使性价比很高的我每次都会先试用，再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现满意的。快递的配送绝对是最令我满意的，配送员服务态度好每样东西都是送货上门。希望能再接再厉，做得更大更强，提供更好更好的东西给大家。 过两天用用看，常有大量的快递要写评语，要花大量的时间和精力，所以在一段时间里我简单写写，但是我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板，于是我写下来一小段话，给我觉着能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬，首先宝贝使性价比很高的我每次都会先试用，再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现满意的。快递的配送绝对是最令我满意的，配送员服务态度好每样东西都是送货上门。希望能再接再厉，做得更大更强，提供更好更好的东西给大家。 嘿嘿，大家都是男人，这个东西怎么说能，是挺能坚持蛮长时间的，平常20多分钟硬是延长到40分钟了，最最最主要的是女朋友上天了嘿嘿，但是可能我女朋友属于那种比较容易干的类型吧，到后期基本不怎么润滑了，所以还是需要润滑液，辅助的? 还可以，孩子用起来很舒服。 黄金持久已经用上了，对我来说真的够了。虽然不会麻木感，但是真能干到累，因为要抽很猛不然没有感觉。
超凡还不敢用，看样子怕搞到软了累瘫了，也没发射。 这个太强了 老婆更爱我了 就是自己快感不是很好 但是真的久 一个小时轻轻松松 太累人了 还没完事老婆和我都睡着了 20日下订单，21日到当地，但是24日早都没有收到货，也没有电话联系过我，后来联系快递员说我取消订单，我也是醉了，谁会订了货后那么无聊去取消订单呢。太#失望 效果非常好 京东就是好，方便，价格实惠！京东就是好，方便，价格实惠！京东就是好，方便，价格实惠！ 发一个套套，显示签收2天了，我都没收到，最后找到了，给放在别人家里了，都在一个市场里又在一栋楼上，唉? 我的隐私啊，全都给我摧毁了。          此用户未填写评价内容 # 此用户未填写评价内容 不好使 很好 挺好用的，真的管，棒棒哒！ 此用户未填写评价内容 好的很 此用户未填写评价内容 宝贝刚收到看后说明，一切都比较好，等用后再评价。 买药送的，下次实战带上试试！ 还可以，没有冈本好！ 今天收到了，一直就用这个产品，值得信赖！祝商家生意兴隆，财源广进 经常买的就是这个品牌，质量很好，祝商家生意兴隆，财源广进值得信赖！ 此用户未填写评价内容 1.延长时间目前，枸橼酸西地那非片的适应症仅适用于#功能障碍患者，对于#功能正常，存在#行为的患者，并不适用，枸橼酸西地那非片并不能帮助延长时间。2.增强性能力西地那非的作用是舒张海绵体平滑肌，能够使#功能障碍患者对性刺激产生自然的#反应。它并不能“制造”#，也不能增强一个人的性能力。服用枸橼酸西地那非片后，还需要依靠外在因素来刺激#。因此，男性同胞不应该对它抱有不切实际的期望。3.人人适用不管哪个年龄段，总有人存在侥幸心理，企图借助“外来力量”，使自己有更好的状态。但没有放之四海皆准的真理，也没有人人适用的药品。对于脊髓损伤或糖尿病周围#变等引起的神经性#功能障碍、静脉闭合功能不全引起的静脉性#功能障碍等，枸橼酸西地那非片并没有很好的治疗效果。 还没用，不过看样子挺好 还没有用到呢，应该是挺好 一直信赖京东商城，价格实惠方便快捷！已是多次购买了。 非常不错                                                    质量有点问题 此用户未填写评价内容 不好使 一般般 没用，不喜欢用套套！ 一般般吧 稍微贵了点，第一次买这么贵的套套 还没用，先给个好评吧，只是少发一样货，影响心情，没发的货竟然还让我评价，无语了。 感觉没什么作用，选试试再说吧。。好像还可以。 不润滑，不是水溶性的 漏了，都是油                                                    是真的吗？ 没用 这家真的太垃圾，他家这肯定是假药，以前用别家药从来没有这现象，第一回用他家药后明显感觉心跳加快，恶心，严重影响夫妻性生活，服用第二片三片还是这样，影响坏了几次@，还吵架了。索性我把剩余几片扔了，太气人了，千万别买他家，**商家 扔了 有啥用？ 收到 发货速度太慢，广州天河到广州海珠区用了一个星期。 送的都是假的。只有一种是真的 送的都是假的 骗孑"
"杰士邦 避孕套带刺螺纹大颗粒玻尿酸超薄情趣狼牙棒持久保险套 男用安全套 【27只】动感联盟18+三合一6+狼牙套3+润滑剂 持久带刺颗粒          使用起来效果确实好啊，真的很持久，带出去玩太有面子了，这个用起来不麻木，有快感，查了是正品，比自己预想效果长很多的，效果是非常不错，重新回到二十岁的感觉，身强力壮，又活出自信了，她非常满足，我也找到了自信，小曰子过的是比之前滋润挺多呢，用上之后非常有感觉的，起来轻轻松松30分钟，本来我在这方面就很强的，搭配了这个喷剂，更是百战不殆，哈哈哈哈，每天精神好得不得了，把她折腾地大喊求铙，床单都弄湿了好几次，看着她那满脸幸福的样子，我就特别的满足，她现在特别期待我那个，老霸道了，很是感谢这喷剂，让我捍卫了男人的尊严了。时间都延时了非常久，很厉害的，用了这款喷剂，半小时以上妥妥的，很好用的，喷剂真是不错，直接弄得她很满足，哈哈，心里好有成就感，很开心。 我是重推荐上看到这款产品的，头一次买了个组合套装，这是第二次买了，首先包装呢非常漂亮有趣，然后呢每盒情趣款里面还赠送一个普通版的，比较实惠，第二个就是质量，质量很好，也没有味道，用起来效果很不错，你懂的，最后就是性价比了，真是太划算，买个组合套装你能用几个月了， 十分给力的套套。套套使用很方便，效果很好，价格很实惠。老公喜欢做前戏，所以有时候@特别强，自从用了这个套套玩起来时间就更较持久了，我几分钟很快又G潮了，用起来超级舒服，这个价格也实惠，还有这个套套非常的薄，质量很可靠，服务很好，材质很好很柔软，品质真的很好，是正品性价比高，满意 比我上次买的套套给力，很薄其次润滑油很多，这套套滑滑的弹性很好，特别是嗳嗳的时候玩着更是慡，直接带上套套轻轻松松25分钟以上，看女朋友那满脸潮红的样子就知道了，每次都让她很满足。玩着效果非常的好，可以做的很舒服啦！多余的话不说了，跪送好评！ 快递盒没有商品信息，隐私保护做的很好，包装很好，还没用，等用过了再来追评。 忍不住刚拿到就啪了一次啦，撕开之后非常的润滑呀，而且这种颗粒螺纹的套套玩起来非常的有感觉，强烈的啪了好久，非常的耐用，用完之后完全没有损坏，玩的时候可以放心，还会回购的！ 到货就使用起来了，避孕套的大小很适合我，狼牙套的使用效果也很不错啊，戴上去二弟就特别舒服，跟老婆做特别持久，感觉多了15分钟了呢，她都说我猛了很多呢，玩到最后我们都很酣畅淋漓的，非常的满足，性价比极高的产品，还可以反复使用，很满意 真的超级喜欢，非常持久，也没有什么不适，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 比实体店实惠多了。以后还会在这家买。关键是效果很好 很不错 一直都喜欢 下次还会来的 直在这家买的套套。是正品， 宝贝非常棒，也值得信赖，持久性超久，感觉有带套时间还更长，很满足，套餐挺多的，多种选择，有需要的朋友可以尝试，这款宝贝很棒，下次可以尝试一下别的款。          此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 超有感觉 做工好逼真价格实惠无异味，清洗用完也很方便，价格实惠物有所值 做工好逼真价格实惠无异味，清洗用完也很方便，价格实惠物有所值 用了第一个，没什么反应
不知道假不假，后面再追评 假的！绝对是假货，老板卖假货，难道不怕遭报应吗？！你的良心呢？ 想申请售后，居然给关了，京东这个平台也是够了 收到后当天晚上就用了一下，老婆说很好用，大颗粒的很有感觉 用了两次老婆很有感觉，而且很享受 不错，挺好的，值得拥有 值得拥有 挺好用，质量很好 挺好用 一点作用都没有 真怀疑好评都是刷出来的 不好 差差差 质量不好。 质量不好，没弄几下就破了。 东西不错，值得购买，保质保量，快递速度，服务不错！ 东西不错，保质保量，快递速度，服务优质，值得购买！                                                  少发了两个商品 包装不严谨，里面都挤变形了，狼牙棒看着比较low，没用，扔掉了，讲究的不建议购买。 延迟效果一般，没有那么夸张，谨慎购买                                           说实话，发现送的套套上面有一个洞。 不用说了，假货太差了
不是最少给一星的话我都不给星
谨慎购买 太垃圾，用过最垃圾的东西啦这是。又厚又干又臭。可想而知，体验感得有多差?这辈子再也不想用这东西啦。? 送的赠品也没有，没有诚信，这是我在京东上最差的一次购物，朋友们再买这个要慎重呀 刚刚打开一看，跟想象的不一样，没有达到自己想要的效果，感觉有点贵， 没啥用，还太厚，没感觉 质量特别差，服务态度更差，居然烂了 用了第一个，没什么反应
不知道假不假，后面再追评 假的！绝对是假货，老板卖假货，难道不怕遭报应吗？！你的良心呢？ 想申请售后，居然给关了，京东这个平台也是够了 非常不好用，质感太差了 效果很一般，没有说的那么好，送的东西太差了"
"杜蕾斯 避孕套 男用 安全套 超薄 套套 计生用品 成人用品 Durex 活力装12只 赠 激情装4只          物流速度非常快，双十一活动，有满减什么的。3盒才51.8，性价比非常高！而且还是超市那种版本，赠4个激情装的那种！非常好！意外的惊喜。2019年的生产日期足够用了。性价比很高！赠的池尾听过没用过，不知道如何。 杜蕾斯 避孕套 活力装12只装+4只激情装 杜蕾斯 避孕套 活力装12只装+4只激情装 很多次了都用这个品牌，大牌子质量有保证，用起来也比较放心，很是满意，讲究卫生，从身边的小事做起，不要在意这点小事。。 他家的东西非常不好，感觉就是假货，谨慎购买 等用着看，还没用呢 京东购物，体验感非常好。价格优惠，品质保障，物流超快，服务一流！希望京东越做越好！ 大好了，送给那么多，祝老板生意兴隆， 可以，还送多了四个，第二次买了 刚收到卖家服务很好                                                         "
"私激SIKI 避孕套男用 涌9盒27只 003超薄1200mg大剂量玻尿酸安全套套 计生 成人用品          很满意,质量非常好,与卖家的描述完全一致,非常喜欢,完全超出期望值,前戏很好用。包装的也特别细致,质量非常赞,发货很快!太棒啦,果断把店铺收藏了,下次还会再来!卖家包装非常仔细、严实、保密。物流服务更是没的说。运送速度非常快,上午下单,下午就送到家门口了。很开心的一次购物,客服态度很不错,有什么疑问都能耐心解答,产品质量有保障,物超所值,推荐购买!京东的商品值得信赖,这些年一直支持,不用自己跑商场,直接送货上门,快递小哥的服务质量很棒,动动手指就能把心仪的商品买回家,这种方式给我很多方便,所以,以后会经常来买东西的,不光自己,还会推荐给身边的朋友,让他们也都享受到高质量的服务! 自从用了京东，秒杀其他一切电商！产品满分，服务满分，售后满分，物流满分特别说-下物流速度真的很快，问我为什么喜欢在京东买东然后是包装令人满西，因为今天买明天就可以送到。意，京东自己logo的包装袋和纸盒，还可以再利用重点是产品真的非常好打开包装惊艳到了，各种高大上，比实体店便宜多了好吧！京东购物这么久，没有一次失望过，产品全五分整个购物过程非常满意，无论是服务还是产品本身都五分，会推荐朋友们来的，希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠总之很满意的一次购物，会继续买买买！期待更多~ 看网上推荐了解的这款，看了许多测评，包括厚薄度的影响。之前用的冈本003，但是润滑液比较少，用了这个之后，发现润滑度比较好，厚度的话，感觉也没有那么明显，对象也比较喜欢这一款。另外很关键的一点是价格很实惠 很满意,质量非常好,与卖家的描述完全一致,非常喜欢,完全超出期望值,前戏很好用。包装的也特别细致,质量非常赞,发货很快!太棒啦,果断把店铺收藏了,下次还会再来!卖家包装非常仔细、严实、保密。物流服务更是没的说。运送速度非常快,上午下单,下午就送到家门口了。很开心的一次购物,客服态度很不错,有什么疑问都能耐心解答,产品质量有保障,物超所值,推荐购买!京东的商品值得信赖,这些年一直支持,不用自己跑商场,直接 之前买了涌和润的组合套装，结果用了涌之后，润就不太想用。这次买的是全涌套装，一次用过够。 第一次买这个牌子的，物流很快，保密效果很好。虽然还没有用，但是看起来还不错。等用后再继续追评！ 不错不错，使用情况就不用多说了吧 和女友闺蜜也试了下，也觉得很不错。这个tt看来确实不错 水润谁用谁知道，国货崛起 知乎上看到的，但愿值得购买！          简直付了，开口设计成那样，真不知道设计师自己用过没有。开了两分钟揭不开盖，整一些花里胡哨的设计屁用没有，两分钟额都打不开，你还有兴趣？？？？ 下次绝不会再买了，使劲揭都揭不开，国内有些设计师就是脑子不好，还以为是新设计半天打不开，真的服了。还以为自己设计是啥新花样？真的**设计。我怀疑设计师自己都不用。 刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高！ 可以的！品质OK，值得购买。 货真价实，信誉至上，值得信赖. 用起来非常好，就是性生活结束后，头破了，质量太差，望能重新发一个不破的阴茎套，谢谢合作，质量问题理应陪偿，我能承担起费用，但您公司也得给客户个说法，值得信赖的声誉不能丢，希望是，谢谢合作. 很舒服，多话就不说了，用完再来买 超薄，很有感觉，太完美了 是品牌的，很好！ 好凉爽哦 收到了，还没用呢！再过几天先，看着包装很好哦，到时带上试试 起级溥，太爽了，感觉来了 很好，喜欢，棒棒哒，喜欢 挺好用的主要没有橡胶味，能真实的感觉到 比较赞在一个是国货挺好的 此用户未填写评价内容 好用效果很好，安全，比实体店便宜物有所值 此用户未填写评价内容 好用，安全无副作用，比实体店便宜物有所值下次还会光顾 还没用，最近不方便，用完再来追评。 说实话不如冈本的感觉好。当然冈本有点紧，但也是真的超薄体感。设计上还是蛮有特点的。                                                  拿到快递 盒子都已经开了 买过很多次了 第一次出现这个问题 私密性极差 有一个套套正反装错了，怎么豆戴不上去，哎，希望把质控做好。 东西感觉不好用，那个辣死了 女朋友说有刺痛感…… 有些破损。赠品质量有些差！ 一般吧，虎头蛇尾，一会就干了 味道太大，洗过还会有 干，润滑剂太少                                                这一次买的很失望，主要在于所谓的保密发货，连包裹都很敷衍，收到之后包裹还坏了，尴尬的是，还是同事帮我拿的，能想到有多尴尬么，反正我是不敢用的 简直付了，开口设计成那样，真不知道设计师自己用过没有。开了两分钟揭不开盖，整一些花里胡哨的设计屁用没有，两分钟额都打不开，你还有兴趣？？？？ 下次绝不会再买了，使劲揭都揭不开，国内有些设计师就是脑子不好，还以为是新设计半天打不开，真的服了。还以为自己设计是啥新花样？真的**设计。我怀疑设计师自己都不用。 包装疑似被拆过，贴的套装勿拆的封条上全是泥，而且都掀开啦，胶上全是泥 激的产品很好，涌的产品体验感很差，每次用都会掉出来。激反而不会。 激的产品很好，涌的产品体验感很差，每次用都会掉出来。激反而不会。 不是说隐私发货？？？印那么大避孕套三个字 我吐了 什么垃圾，确定有润滑效果？？ 味道超大。都扔了。 3只装的，撕开了两个都是 味道超大。都扔了。 垃圾 破了"
"FAMA避孕套 安全套 超薄超紧致15只装超小号光面 玻尿酸润滑套套 小牛杯装FUN系列 计生情趣用品            包装特可爱，老公说用着不错，他喜欢就好。。
双十一还凑单买一堆。。
这小桶留着还挺好玩的。。
京东从来不会因为双十一晚发货。。
以后买东西就认准京东了。。 好东东，京东自营值得信耐五星好评 很薄很好用，非常好。 包装新颖，产品质量好 还没用，试试看吧，哈哈 物流很快，包装很好，还没使用，同品牌的用过，挺好的，希望这个也好用，以后追评使用效果。 非常好的货物，非常好的一次购物体验，正是我想要的结果 一直在用，感觉特别好 感觉相当好，老婆也说好用 啊老婆OP那算咯欧珀俄罗斯11同流呢            还不错。非常喜欢。包装好看 价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！ 还没开，今晚先用一发，明天追评?… 真的很滑，也很紧，跟之前用的硅油比起来体验超级棒，时间都不知不觉的提升了不少，谁用谁知道，哈哈 以前老在马哥上买。这次没想到比马哥还便宜，一下买了45个，特别划算 常年再用的品牌                                                                 喷完很麻很辣 辣的硬不起来 花了669买这一小瓶
扫码验真伪的时候是输入***或者是联系电话 好假
看个人需求吧 反正这就是我用完的体验 东西很一般 以前一直用这个品牌 618搞活动 有优惠 就买了 和以前的差别太多了 我在也不信这还牌子了 唉 不是什么便宜都可以占的 差评 严重差评 给上次没用完的 质量错的太多了 说好的15个。拆开数了只有14个……"
"倍力乐 久仰威猛版超薄避孕套小号 男用型安全套成人情趣计生性用品 3倍持久1盒9只装          挺好的东西，口碑不错，外包装也不错 刚到手的，包装很有爱，包裹根本看不出来是什么东西。另外，快递员很尽职。还没试，外包装给满分，好不好用试过再说哈哈哈 记得以前买过一次这，很好用的套套，感觉很舒适，给爱人夜晚缠绵。哈哈 包装精美，发货保护了隐私，? 货收到了，用了一下，效果非常棒，时间长，以后就在这店里买了，质量也好，没下单的朋友赶紧下单了。 这个牌子不错我一直都在用很好杠杠的 实物与店家描述不相符，感觉没什么用，用了一次结束还烂了不知道怎么回事 非常喜欢，外观包装精致，下次还会继续购买的， 快递很快，配送员服务态度很好，刚收到还没用，但愿能达到期待的效果！ 快递送货速度没得说！          怎么不一样明明是三倍持久怎么变久仰了 而且不是一次这样是 包装精致很有情趣 品质不错，物有所值 此用户未填写评价内容 舒适 效果不咋地，包装可以， 我用了两次，效果很不好，包装可以，但是效果真的很不好 此用户未填写评价内容 好，持久 持久？这个纯属虚构，被汉子忽悠了 汉字 此用户未填写评价内容 假的，骗人的，没用，辣鸡 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 我带上这玩意没有俩点都下来不来，我女朋友不让我买了，说受不了 此用户未填写评价内容 对于延时一点效果没有，垃圾                                                  还没用，不知道怎么个效果。用完之后再评价把。 物流非常慢，十来天 这种货效果不好了以前买还好现在顶不了多久 一般般吧！ 就是价格高了点，其他都好。 发来的货根本不是页面介绍的也没有说明到，客服就来一句厂家随时更新为理由，偷偷换类型，然后来一句不满意可以退货,平时真的很少给差评，本来都申请退货了，但是实在是没时间等快递 效果没有广告说的那么好，不是很理想 和原来老款的不一样， 刚到，还没用，打开看看连说明书都没有，我记得以前买别的牌子都有啊 不像以前有用了 不知道是货假的还是变样了                                                  发错了 介绍的挺好 效果也没差不建议购买 就不起作用，假假的， 买的跟实物不符，一句随机发货打发掉了。不想多说啥，瞒天过海。 延时就是开玩笑，充其量就是个波点套，拔出来的时候套还还在里面，难道波点还带倒刺，我就呵呵了 果断差评，连个包装都不包 没有#，打开跟果冻似的都凝固了！有异味！！客服解释就是果冻杯，真是跟果冻一样，毫无作用！ 不好用，凸点太大，没有延时作用！ 垃圾不建议购买， 垃圾，劝大家不要买，客服不行，产品不行，要的持久的发别的，太差 太垃圾，大家不要买这家的"
"大象 避孕套 司沃康 艾娃Elva跳弹女 远程无线遥控 静音 女用自慰器具 安全套 成人用品情趣用品性用品          第一次购买大象牌的 听别人说特别好用，不知道真的假的 买了个套装 回来试试看 看看是不是真的说的那么好 宝贝到了，很喜欢??价格便宜质量又好，这次购物很满意，物流配送很快，服务态度很好??非常喜欢???送了小礼物，很给力！五分！好评！！再次感谢！合作愉快！！！ 划算！超划算一盒超多，再也不用担心不够用了，哈哈哈哈！各种类型一应俱全，居家旅行必备！家里家外都少不了，哈哈哈 挺好的，之前用冈本，一次偶然的机会，接触了大象。好用！体验很好。顺滑，流畅。嗨起！ 好用，不知道则么选的这个品牌，第一次用，但是非常好用！我喜欢，女朋友也喜欢！ 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！！发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物性价比高，我很喜欢，下次还会光临真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错 非常不错，下单的时候没有礼品盒了还担心不会保密发货结果到了之后才发现裹的严严实实的，用里三层外三层来形容一点都不过分。（那啥，由于现在本人单身用的时候感觉怎么样还不知道，有备无患迟早都要用挺划算） 感觉还不错 戴着很紧，用着比较舒服，祝店家大卖。 1、终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
2、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
3、质量很好，希望更多的朋友信赖。店主态度特好，我会再次光顾的。可不可以再便宜点，，我带朋友来你家买。
4、不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。 不错，东西很好，用起来也很顺手，很赞，五星好评送上。          此用户未填写评价内容 还好 此用户未填写评价内容 好 宝贝包装很精美,质量好是正品,礼盒品种齐全,看起来很高档,主要是价格超级实惠,棒棒哒! 舒服，轻纱曼舞………雾气腾腾 质量很好 价格合理 价格合理 使用方便 质量好价格合理使用舒服 价格合理使用舒服方便耐用 此用户未填写评价内容 挺好 一盒套子打开破了2个。使用破了一个，直接内蛇了，搞鬼？ 估计这个品牌是卖毓婷的子公司 不错，一直使用这个牌子，各种感觉都有，包装精美，使用也方便，值得推荐。 一如既往的好，使用方便，做工精良，大厂出品，值得信赖。 很满意 值得信赖略略略略略 不得不说 会员转盘是真的骚 我没买的时候注册个会员送50积分 中了两次24只的 我看中奖了 想着不能让大象赔啊 买了一款 又中了熱油那类的 此用户未填写评价内容 啦啦啦                                                  没用过买过的试一试。也不知道怎么样，看评价还行吧！ 太油 用着还行，但是这个润滑普通装都是用的硅油，长期用并不太好，没有感觉到特别优秀的地方，赠送的这个K纹的，用着不太舒服，有点发烫的感觉，没让人感觉爽，感觉到了一种不适感，女用款挺好的，水多…… 油太油了 性价比不高，容易破，也没体验到哪不一样？别人推介的，好奇跟风也真没觉得像你们说的那么神奇阿。 尺寸有那么一点点小很紧 没啥感觉 不好的体验 太小，太小，太小，嘞 不是很好用…赠送的那个反而非常好用！…我也是醉了 还行 好。。。。。。，，，京东自营平台的东西送货上门，送货速度还行。在全国各地用京东买东西都很方便。一哥们用我账户订，我也没办法啊                                                  不怎么样，太容易干，做一次要用三四个！以后不会买了 订单不清楚 正常使用过程中破了！！ 不好用，很干比较硬 发的东西里有一个，跟买的东西两码事 完全也不看发没发错。问客服也是一直推辞，我在你这里买的你让我找京东客服干嘛。 没感觉好用，有点松，动作一大就掉出来 非常不好戴上，垃圾 有个用到最后破了。。。什么质量? 没有get到这玩意的好用 用了俩破了俩，小心为妙吧都"
"冈本001 避孕套情趣持久 0.01带刺颗粒 玻尿酸超薄润滑安全套男女用计生用品 冈本001一盒2只装          超赞的套套，昨晚和老婆用了两个，真的很薄，向没戴一样，把老婆干的那个声音，太陶醉了，**一股一股往外流，太爽了，事后老婆说:这套套太好了，再也不用担心意外怀孕了，明天多买点 好期待哟，看到大家都特别推荐这款001。价格有点小贵，但是。对他。满怀期望。 送货及时质量满满的买了N次了 找个快递给大海捞针差不多，投诉快递公司慌了，不停的给我打电话，尿床了知道床湿了，一个快递跑了三趟才找到！ 套很舒服，进去的时候直戳对象的点，**的时候整个身体都在抖动，水都流出来喷出来了，流的大腿内侧全都是，一晚**十几次 还没有用 等用了在评论 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评好评！ 京东物流速度很快，产品很好，一直在用，网购选京东就对了 一直在用这个牌子，媳妇很满意！ 特别滑,跟没戴1样***          此用户未填写评价内容 很薄很好用感觉没什么阻碍 还没抽一下就破了，质量有问题 还可以吧 商品有点贵，只有6个装，3个牙套，牙套说明使用之前要，消毒和润滑油，这个都没有，等于3个牙白送没用，用不了！差评 狼牙套没有消毒水不感用 真的薄。没得说铁子 戴和没戴没啥区别 还没用 破了，好难受 少给3个 主要卖的都没给给我赠送的干啥 服务不错 商 等待使用效果，应该很好的产品 很好，真是没带一样非常舒服，值得 此用户未填写评价内容 有点 此用户未填写评价内容 今晚及时用上了，很薄，很润，很爽                                                  不知道是不是真的 很干 薄倒是挺薄的 送货速度快，包装还行。狼牙差 物流快，包装好 讲真的，只要极特殊人用的上，普通人都用不上，20厘米长，3mm厚胶，这是戴假器的。你懂了吗。 赠品 不想多说。其他还行吧！ 谁买谁知道 贵了 这个001很好用 以后还会来买 哈哈 套套挺好用的 但是这种是第一次买 买了一天后就降价十块 二切赠品包装漏气 也没啥用处                                                 差评 东西是假的，超级垃圾，说好送赠品也不送。就会忽悠人 质量太差了 冈本的冈字都写错了 用过后评价 干 涉 磨dd 刚拿出来油就干了 磨出血泡那种哟！ 套套质量太差了，直接烂掉了，用完烂了一个大洞，这跟没带有什么区别，我哺乳期避孕药也不能吃，真的是，服了！ 差评，不想过多的得解释 狼牙太差了，没法用完全是@。"
"FAMA避孕套 安全套 水润玻尿酸套套中号 礼盒118只装 成人情趣计生用品          这种避孕套物美价廉，用的感觉实在是比一般的避孕套好的，不知道有多少倍，觉得大家购买。 老客户，就是价格高了点 ： 好东西，姑娘很喜欢，不错，还会再买。 冲着包装也要给好评，满满一大盒像果冻一样的独立包装 还没有用，包装完好，用后再说 看了就看了啦啦啦啦啦啦啦啦 多喝点觉得就到家大姐大姐 包装外形都很满意 ,大盒挺划算, 特别薄，这个是***的，不油，水润，非常好洗，用水冲一下就没有了，很好用，下次活动再来囤。 质量非常不错 添加了***的成分，用过之后非常满意，效果非常不错 感觉和没戴一样，乳胶的弹性也不错 以后就专门用这个了 前天收到的，昨晚用了个，感觉挺不错的蛮薄的。***的也非常容易清洗                                       一般般                     不好用，也不好闻，味道怪怪的 套套太小了"
"杰士邦 避孕套 安全套 零感超薄12只+零感超薄沁润4只 共16只          和此卖家交流，**********，我在~买了这么多年，所谓看过""女干""商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，******，而今，******，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，****************，花见花开，人见人爱，这人英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。*****，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣.......看着交易成功，我竟产生出一种********——啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评…… 可以可以不错性价比高 不错不错可以 送货快，包装完好隐秘，还没来得及试用，不过一直相信杰士邦。 在他们家买过两次，第一次挺好用的没有塑料味，第二次用塑料味特别重，很难闻，不润滑。感觉很差。建议慎重！！！ 目前管控，物流很慢，不过东西还是收到啦，外包装都破损啦，这点不太好，还行吧 很实惠啊，比超市药店都便宜很多，质量应该也有保证 正好碰上搞活动，真的很划算，这个是一个很不错的选择，下次还是会继续回购的 哈哈哈哈 不错不错 下次再买 不知道怎么样 过几天试试 感觉爽歪歪。你懂得。          包装隐秘，快递超速，超薄好用。 以前用过这个牌子，好用啊！ 可以可以不错性价比高 不错不错可以 17号下单，左催右催没有下文，申请退货退款了，又告诉我退款失败，24号不通知我就放丰巢了，10万个差评 明明一星差评，结果竟然是五星，哈哈哈哈哈 保证到位，挺好用的。 好用 看NBA才知道这个品牌的，薄的确实爽 用着效果非常好 说实话买过三次了，这次买的感觉就像假货一样。真的非常干，而且做的时候破了两次，妈的真的可怕，就是因为相信这家店才买的，我感觉可能是卖家膨胀了，开始进货水货了，反正下次我是不会买了。介意大家别买了，刚刚买的时候是真的，越来越差!最主要***还会破，你说谁敢用啊?让女朋友吃药吗?无良商家! 垃圾中的战斗机，这是我第三次买，这次是真的问题出的很大，下次是不会考虑了，看你们运气吧，你们要买的话。 此用户未填写评价内容 东西不错 此用户未填写评价内容 挺不错的，希望下次再来买的时候店家有小礼物送撒！！！ 此用户未填写评价内容 买了很多次了，质量肯定是没的说的 此用户未填写评价内容 忘记是第几次在这家店买了                                                    在使用的过程中避孕套发生了破裂，未达到避孕效果，事后我花了148.8元买紧急避孕药 感觉很一般，不怎么油啊！ 实际体验并没有期待的那么好 物流太慢了，不怎么样 还没用了，用了再评价 感觉不错 不咋滴 也就那样 没想象中好用。 还没用呢！等用过后再来追评 一般                                                    东西很垃圾，用了还不舒服，一直用这个品牌，但这个不是正品，超级难用，直接扔了 既然给我发个2019年3月份的都不知道放吧多长时间了 从下单到收到货得有10天 期间无法退货 拿到快递 整个盒子破损严重。 我想说，能退货吗？用了二次，使用感觉跟以往太不一样啦，塑胶味太浓！ 说实话买过三次了，这次买的感觉就像假货一样。真的非常干，而且做的时候破了两次，妈的真的可怕，就是因为相信这家店才买的，我感觉可能是卖家膨胀了，开始进货水货了，反正下次我是不会买了。介意大家别买了，刚刚买的时候是真的，越来越差!最主要***还会破，你说谁敢用啊?让女朋友吃药吗?无良商家! 垃圾中的战斗机，这是我第三次买，这次是真的问题出的很大，下次是不会考虑了，看你们运气吧，你们要买的话。 差评，破了都，晕，还是第二次购买，严重质量问题 不满意，产品太差了。 跟之前的不一样，不舒服， 垃圾 假货 超厚 东西不行，没什么感觉，不知道是不是正品"
"大象003超薄避孕套 安全套超薄润滑 套套 计生用品男用 费洛蒙香味 果味 【超薄试用】牛油盒3只 物流快，货对版，好评！   "
"DB db 001 避孕套 持久 超薄 至薄持久组合19只 螺纹颗粒 安全套 计生用品            无意看到了这个国货品牌，买来感受感受，使用感很不错，比硅油的要舒服很多，不油很润滑，001这款很薄戴了像没戴一样，通过防伪码检验是正品，产品还是很值得信赖的 挺柔软的，穿在身上很舒服，上身效果好。老妈看见也觉得好，果断给老妈也买了件。 很不错，刚收到就去隔壁试了一下，她一直在问王哥你到底有没有戴。 这个咋评论 润滑很好 噗呲噗呲的 非常好，外观看着大气上档次 松紧适合，润滑很好，感觉很好！ 这牌子的性价比还是可以的，包装也挺新颖的，之前买过 一直都在用DB，真的很好用 物流超给力的，两天就收到货了，看起来很上档次，打开后没有漏的和破的，小心的我去查了一下是正品，套套弹性不错，韧性十足，不会破，上面的***润滑真心舒服，湿湿滑滑的，事后也不用清洗，很好的体验哦，还有要说的是，客服态度很专业也热情，有问必答，回复也很快 ，非常满意的一次购物 ***的避孕套在药店买特别贵，网上这个价钱也很合理，所以就买来试试，用起来确实挺舒服，用别的避孕套时间长了会干涩，这个不会，很喜欢，确实是水溶性的，比硅油的好多了，老婆很喜欢。最主要的是，买避孕套一定要选售后好的店铺，这家店真的售后没话说，只要你和他们说，你买的产品有售后问题，他们一定会给你解决到你满意为止 真的是没想到这款这么好，还买对了，另一半也很喜欢这种，很喜欢这种***的套套，超薄又水润，老婆美的屁颠屁颠的还不承认，很明显老婆都控制不住，舒服得尖叫起来,比我之前那种好用，还很安全，自己也不用担心，有需要的哥们都可以拥有。都是可以试试这种的！ 感觉非常好，截止目前用过的最好的一款，套套里面的润滑液没有油，洗完以后很干净            此用户未填写评价内容 感觉非常好，很舒服 此用户未填写评价内容 可以 等待过年放假用，上面写的DB***的，不知道是不是，试了后在追加评论 用了几个，还没用完，反正感觉还行，应该是水溶性润滑液，不像是油，油对女人有副作用，建议不要用带油的套套，如果是油的话，带入女人下体，需要好长一段时间才能分解，专家说的。 包装挺好的，东西待验证 包装看起来真是不错。 特意用了这么久才来评价，很不错的一款套套，尺寸合适，保密性也非常好，套套很薄润，润滑效果那是没得说，用着很爽，值得入手 使用感非常好用，一直让对象来他家买，嘿嘿 很好，薄得很，润滑得很，品质一流，找到了年轻的感觉，老婆也觉得很舒服，以前由于干涩，做起来很痛，现在感觉很舒服了，滑而不粘，裸入感体验，润滑效果很持久，非常润滑，每次都很爽，性价比很高，相当不错 薄的感觉无套。爽歪歪 此用户未填写评价内容 挺不错 喜欢他们家的套套，老婆觉得很爽，超薄款的这个让她觉得没有负担，就像日常没带套一样，***能感受到热度～ 真的很薄，质量也挺好！ 套套质量很好，润滑液贼多，套上跟没戴一样爽，还能延长时间呢，太好用了，安全不会破， 超薄的确实爽，感觉动力十足 用着一般吧，不是水润滑的 一般                                                        一般般吧！用过就知道了 特意用了这么久才来评价，很不错的一款套套，尺寸合适，保密性也非常好，套套很薄润，润滑效果那是没得说，用着很爽，值得入手 使用感非常好用，一直让对象来他家买，嘿嘿 第一次在网上买这种东西，使用感还是很不错，这个型号的套套很薄，戴着很舒服，比普通的要润滑很多，也没有油腻感，一直到最后也没有干涩的情况出现 喜欢他们家的套套，老婆觉得很爽，超薄款的这个让她觉得没有负担，就像日常没带套一样，***能感受到热度～ 真的很薄，质量也挺好！ 拉圾 这套不行啦，感觉不够爽，估计还是小作坊的，0.01的精度还是达不到，买其他牌子的就不错，一晚上可以*次！这个牌子的不会再买了，**大打折扣！ 一般 产品还可以，水也不是特别多的那种，没有以前用的得进了 东西一般般吧 使用后感觉一般，不如以前的油多，有感觉！很多年没用过这么烂的                                                        质量一般，胶皮味很重，谨慎购买 一点也不好 质量太差了吧，完事后才发现破了，还要我女朋友吃?还卖16快一个，下次不会考虑这家了 种草这家店铺，不仅客服服务态度好，推荐的产品也是非常不错，使用感很不错，厚度超级薄，而且很润，润滑液非常多，以前用套都要先涂些润滑液，这下不用这么麻烦了，很润滑啪啪啪的时候不会干涩 而且也防早射 干了很久 她也说套套很薄像没戴一样，我和对象都很喜欢，以后再也不用考虑买套选谁家的了 001不错，润滑液很多，大小合适很安全， 一个星都不想给真的，一共用了两个就破了两个，这质量怎么敢用，还不够买药的钱 001没感受到，但是破了！虽然这个不贵，然后因为破了紧急措施算在里面，比大牌的都还贵，还要冒着药物的风险。建议各位慎重！！！ 十个破了俩，用京东第一次差评，想喜当爹的买这个吧 收到货内包装是开的，简直不要太差劲！ 不好垃圾得很，用了一个一下就破了都不敢用，建议大家别买，还是买冈本的比较靠谱 一下就破了 非常不满意"
"杜蕾斯避孕套安全套中号【共66只】润滑男士用带刺狼牙套加长入珠柔珠球保险套套bytt 成人计生用品  还不错，蛮好用的，个人习惯了这个品牌 产品质量很好，非常好用?         "
"杜蕾斯避孕套超薄型0.01空气套 情趣男用安全套高潮带刺狼牙刺激 套套计生用品 纯超薄【共18只】超薄18+狼牙套5只润滑剂           不错，过年也送，下次继续找这家，货是到了可有些不知道道怎么用的。 正品，棒棒哒，价格很优惠 申通快递服务太差了吧取件没有门派号，货正品，狼牙棒，对男人没感觉伺候媳妇用的，那叫的回味夜空 狼牙棒伺候媳妇利器，对自己吧无任何感觉，不必细说，自己尝试 套套都那样，我觉得没啥区别，就是那几个琅琊棒没法用，都给扔了，再也不买了，本来想着舒服一下，结果还白花钱了 此用户未填写评价内容 狼牙套太后没有说的那么好 质量不错，包装的也，还有赠品。不错 总体使用还比较满意，运滑油还是比较少多点更好用！ 此用户未填写评价内容 不好用，跟有一层油一样。洗不干净 商品很不错，物流也很快，下次还来买 刚刚到货。破布急带用了一下，效果完全不错           此用户未填写评价内容 很好 不错，很好用，物流很快，值得推荐 不错，很好用，值得推荐 申通快递服务太差了吧取件没有门派号，货正品，狼牙棒，对男人没感觉伺候媳妇用的，那叫的回味夜空 狼牙棒伺候媳妇利器，对自己吧无任何感觉，不必细说，自己尝试 此用户未填写评价内容 狼牙套太后没有说的那么好 此用户未填写评价内容 不好用，跟有一层油一样。洗不干净 总体还行 行 此用户未填写评价内容 不好用 此用户未填写评价内容 还好还好哈 此用户未填写评价内容 好的 此用户未填写评价内容 嗯                                                         包装破了，这东西漏出来多尴尬呀 不怎么样，还贵！ 垃圾物流，送个货送了半个月，什么物流公司啊，大家还是慎重购买，差劲很，购物最差劲的一次，                                               太太垃圾了，完全都不是那个东西。还**70几块钱。垃圾不说，主要是还有好大一股胶味。手碰都有味。你是我敢放心用不，你自己说 质量好差，和描述不一样 和之前买的差距很大这个挺厚的不像正品 不是拖实话实说 垃圾这么容易破，害人的东西 什么破东西！还超薄呢别骗人了 差 质量不好"
"OLO玻尿酸0.01入珠套震动震珠避孕套超薄 隐形001 男用 套套 超润滑安全套成人用品 套餐二【套10+柔珠1颗+震珠1颗】          不知道什么原因，一直用的该产品，得了炎症。外表看海是不错 五星好评，但蛋珠很难塞进去，觉得不实用。 质量不错，希望好用。 很好用，很喜欢 宝贝快递特别快，两天就收到货了宝贝很好，客服态度也很好，我已经买了好几次了这次是帮同事买的。。她可开心了我觉得重要的还是值得信赖！真的很开心。非常满意的一次购物！期待下次完美购物！ 而且这款套套的质量非常的好，玩了这么久都没破的，客服很热情的回答我不用担心会泄露信息，是完全保密发货的，拿到之后上面真的没有信息的包装！这家的老板想的很周到呢！！已经是老客户了，这次也是会来回购几盒 包装挺好看的，和口香糖盒子差不多，打开后，颠覆传统的一袋一只装，这是一个四方的小盒子，看起来更大气，如果不是因为上面有字，你根本想不到那会是套套 很薄，带着用着都很舒服，味道也不错，入口也可以，很满意！ 女朋友说没什么用 宝贝已经收到了，确实超薄、润滑，愛爱感觉就是不一样！值得拥有          此用户未填写评价内容 到货了，挺正宗的是超薄的感觉呢 此用户未填写评价内容 很好用，挺ok的就是这个 此用户未填写评价内容 快递送货及时还是不错的呢，很棒。 此用户未填写评价内容 用过的人都说好 挺好的，裸感。推荐给有需要的朋友。 挺好的，很薄，推荐给需要的朋友了。 好用，囤货中真棒 很不错，用了几次啦，感觉叭叭叭的!!! 此用户未填写评价内容 习惯性好评，感觉挺不错的                                            她说没什么感觉，所以就用了一次                                   垃圾垃圾的很"
"第六感避孕套冰火超薄螺纹颗粒24只+6只男用颗粒进口安全套情趣byt成人用品          好好好很好，这个冰火套戴上超爽了，不光我觉得爽，和我上床的美女都说爽，戴上这个套套插进去，可以好长时间才射，太好了，谢谢！ 物流速度比较快，物品包装不错，而且也比较注意保密，没有写物品名称！！ 挺给力，这个价格还包邮，真是没啥说的了。。包装比较隐私，挺温馨，你懂的。。12p每包，2盒，活动还有赠品，真是没谁了。。包装盒一半冰块的颜色。。一半火焰???的颜色。。康爱多，每周都有活动产品，不错。。?? 不错，冰火两重天！！！物品超值！就是物流很慢！ 冰爽无极限，感觉超给力，干了半个小时，老婆搞得哇哇叫，晚会再操她一次，真给力 第三次买了，很好用 质量不借，价格便宜呀，已经多次购买啦，下次继续购买的。 很好很便宜，下次还来这里买，谢谢。 多次购买了 这个非常赞 谁用谁知道 商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错          此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 用了再评 质量挺好，不错，挺棒，赞赞赞赞赞。 质量不错挺好，赞赞赞赞赞赞赞赞必须赞。 此用户未填写评价内容 感觉是假的 过两天来评价。 好，棒棒哒                                        只有凉凉的感觉没感觉到热 只能少用，用多了不爽辣辣的 东西不像是正品，购买慎重。 不好 还没有试过呢！看评价应该是可以吧所以才买了！ 没有一点油，干的要命要命的！ 还好还好还好 好好好好好好好 感觉还好，不知道用的感觉怎么样 什么都要评价。                                        商品质量非常差，既然使用时破了。导致还要买药。 太凉了 很垃圾，建议别用了。戴上去弟弟根本受不了！刺骨的痛！ 很不好用 里面没有润滑剂 也不是整齐的放 我都怀疑这是不是真的 差评，不怎么好，买了浪费了，用了一个，就用了一次，太辣了，辣的很不舒服，很难接受，推荐的不一样，跟客服说了，也就不了了之，也不管了，退货要自己付运费，打开了不能退的一盒，早知道是这样我肯定不会买，说了薄荷味，根本不是，乱推荐，买错了，不能用，不是浪费钱，请客服以后实事求是的说，忽悠了不是自己想要的，不是欺骗消费者，服务态度也不好！售后也不行，差评 此用户未填写评价内容 感觉是假的 不太满意，好像假的一样 用着会坏哎！ 质量太差了，不会有第二次 很干 很粗糙 上面还有小粉末 根本不敢用 很不愉快的一次购物"
"杜蕾斯（durex） 避孕套 大颗粒安全套 男用 套套 大凸点螺纹带刺 情趣 性用 成人用品官方 凸点螺纹热感装12只          公司买来做测试用的。是正品。 垃圾套套，厚到没感觉， 发货及时、京东物流和快递小哥的效率没得说，东西用了才知道好不好！ 这个避孕套是假的，怎么哪里来的好评那么多。 此用户未填写评价内容 不错 搞活动时买的，好用且实惠。 非常好用，物流很给力 故意买了个大号，还是稍大了些。看来中号就可以了。这应该算是大大尺寸使用。 太火了。。。。 看起来还不错。          东西假货。日期08年的，三四年的东西。打开一股异味。和真品没法比。客服套路太多。故意欺骗顾客打开最后还不给退。买这家商品的注意了。别的不说了。反正是谁买谁后悔。 假货。味道特别大，发臭。大家别上当了。这种店京东还让他存在。也是醉了。 此用户未填写评价内容 不错 大家不要买？里边都是随机装的，种类都不对。客服来不给处理，爱要不要，不要就退货。太差了！ 还不能发照片真恶心 此用户未填写评价内容 不错！很好用 此用户未填写评价内容 垃圾 此用户未填写评价内容 很好用 此用户未填写评价内容 还可以 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 用了么么哒！ 此用户未填写评价内容 快递很快，第一次买感觉很好                                                    不是很喜欢，感觉有点厚，，，， 有一点厚，感觉没有超薄的爽 包装也太差了吧 就一个透明塑料袋唉 一如既往的好，一如既往的快捷，这也选京东买东西的初衷。下面要吐槽京东的快递小哥。京东小哥只愿意送到小区的代收点，而不愿意送到楼下。让小哥送到楼下，他就找各种理由推诿。以往，对于京东我都是好评，但这次我考虑了下，既然小哥选择越来越偷懒了，那就不应该把这好评再给他了。京东快不代表快递小哥可以偷懒，你既然选择了偷懒，那这个好评就不能给你了，当然你可以选择不在乎，京东也可以选择不在乎。 有点痒用了后 包装不是很好，盒子都压扁了。 太大了一点，比预想中差太多，我没有任何感觉，老婆也说跟超薄套也没什么特别。 …………………… 就跟普通的没什么，说好的螺纹啊什么，橡胶味特大，不喜欢！??? 只是凉感，没有凸点螺纹                                                   东西假货。日期08年的，三四年的东西。打开一股异味。和真品没法比。客服套路太多。故意欺骗顾客打开最后还不给退。买这家商品的注意了。别的不说了。反正是谁买谁后悔。 假货。味道特别大，发臭。大家别上当了。这种店京东还让他存在。也是醉了。 大家可千万别买。有可能是假货用的一点也不舒服。跟上面写的不符。啥玩意啊。最次的套套 大家别浪费钱了 之前买的的1元换购是盒子?产品
第二次买，1元换购 只是一个空盒！ 谁买谁后悔 大家不要买？里边都是随机装的，种类都不对。客服来不给处理，爱要不要，不要就退货。太差了！ 还不能发照片真恶心 快件丢了，找客服一点用都没有，最后找的京东客服帮忙处理的，一星都不想给，， 太垃圾了！打开像是用过的，凸点一点都不凸，以后在也不买了！ 就那样 质量不错。先前买的那叫一个烂啊，半途坏了，差点挂彩 货发错了两次，反应到客服代表那，竟然连一句抱歉都没有，这服务态度有待提高"
"杜蕾斯（Durex） 避孕套男用超薄装安全套 紧型亲昵装套套 成人性用品女性计生用品 紧型12只装          物品没问题，就是现在的物流牛叉，就往快递点一放，发一短信就结了。服务在哪？ 此用户未填写评价内容 就那样 此用户未填写评价内容 就那样 包装不错，希望用起来也很好? 价格实惠，店家送了很多礼物，谢谢！ 凑单神器 包装完美 还没用，电动玩具就别送了，其它看上去还行。 此用户未填写评价内容 收到了，还没有使用不知质量如何，用过再追评 很好，物流快，包装严实，保密工作做得很好到位，宝贝很有效果，满意。          此用户未填写评价内容 就那样 此用户未填写评价内容 就那样                                                               一般一般，不好不好"
"大象 避孕套 男用超薄安全套 成人情趣用品 新全家福6款尖货 13只          用过大象才知道大象这么好用，超级薄，很好用，比冈本还好用，真的，天天不要不要的，就是身体吃不消，买得多太多了，你看我评价就知道我买了多少个TT了，弟弟想哭。。。我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，也碰到二手物品的情况，仔细想想都是那些试用党惹的祸，买不起别买，买了用几天退回去，怎么处理，也是难为狗头东了。现在发的优惠券力度越来越小了，我觉得这是好事，比如今年双十一，天天半夜爬起来抢，动不动就今天已经抢完，明天再来，各种乱七八糟的券抢了上百张，千奇百怪的地方藏着，最后一算，省不个仨瓜俩枣的，不如实实在在的直接打折好。本来购物消费是一件惬意的事情，生生被你们搞成半夜寻宝抢券大战，累不累啊。我就想到哪说到哪，下次想起别的就加在后面，最后不知道茶奶妹过的怎么样了，想来应该不错吧，嘿嘿。一不小心又攒了上百个没评价， 用过大象才知道大象这么好用，超级薄，很好用，比冈本还好用，真的，天天不要不要的，就是身体吃不消，买得多太多了，你看我评价就知道我买了多少个TT了，弟弟想哭。。。我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，也碰到二手物品的情况，仔细想想都是那些试用党惹的祸，买不起别买，买了用几天退回去，怎么处理，也是难为狗头东了。现在发的优惠券力度越来越小了，我觉得这是好事，比如今年双十一，天天半夜爬起来抢，动不动就今天已经抢完，明天再来，各种乱七八糟的券抢了上百张，千奇百怪的地方藏着，最后一算，省不个仨瓜俩枣的，不如实实在在的直接打折好。本来购物消费是一件惬意的事情，生生被你们搞成半夜寻宝抢券大战，累不累啊。我就想到哪说到哪，下次想起别的就加在后面，最后不知道茶奶妹过的怎么样了，想来应该不错吧，嘿嘿。一不小心又攒了上百个没评价， 我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，也碰到二手物品的情况，仔细想想都是那些试用党惹的祸，买不起别买，买了用几天退回去，怎么处理，也是难为狗头东了。现在发的优惠券力度越来越小了，我觉得这是好事，比如今年双十一，天天半夜爬起来抢，动不动就今天已经抢完，明天再来，各种乱七八糟的券抢了上百张，千奇百怪的地方藏着，最后一算，省不个仨瓜俩枣的，不如实实在在的直接打折好。本来购物消费是一件惬意的事情，生生被你们搞成半夜寻宝抢券大战，累不累啊。我就想到哪说到哪，下次想起别的就加在后面，最后不知道茶奶妹过的怎么样了，想来应该不错吧，嘿嘿。一不小心又攒了上百个没评价， 现在避孕其实很多女性都会选择口服避孕药，而口服避孕药往往会有一定的副作用，但是使用避孕套的避孕效果非常的好，而且还没有任何的副作用，尤其是一些女性在新婚或者是剖腹产生完孩子之后，如果服避孕药就会容易出现一些疾病，
干净卫生，安全套基本上都是一次性的当两个人发生性关系的时候，男性戴上安全套比较简单方便，而且使用完了之后就可以直接扔掉，非常的干净卫生。
**时不容易发生干涩，避孕套一般来说在外面都会有一些硅油之类的润滑物质，正要当两个人发生性关系的时候，如果女性的**分泌物相对来说比较少，感觉比较干涩，那么就可以不用涂抹润滑药膏，使用避孕套里面的硅油物质就能够很好的避免出现这种**干涩的情况
对**病人有一定的治疗作用，当男性跟女性发生性关系的时候，如果男性的阴茎特别的敏感，那么戴上避孕套 便宜又好 以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆。这个真的不错，妥妥每次都写一百多字,这是第N次在JD上买东西了棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心,感觉都买上瘾了，买买买,根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算， 方便， 而且实惠， 包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一个好评模板，因为懒, 不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变成喋喋不休的评价。自然不可能撒下这个好评，这里写下，也给各位询友一个参考，这个商品还是值得购买的 非常好！！！以前在京东购物，消费金额累计有10W+，收货后就没有评价过，都是默认自动好评，后来才知道评价晒单不仅可以得京豆，还能增加活跃度，提高京享值。明白了评价晒单的重要性后，现在我的账户不管买啥，在收货后我都会及时对服务(快递包装、送货速度、配送员服务态度)进行评价，还会对商品进行评分，并且添加照片/视频进行晒单。京东商品配送派件时效性、商品发票开具便捷性、配送员服务态度、售后服务质量、客服人员服务质量等，感觉都胜过别的平台。一句话做个总结：购物上京东，快捷又轻松 ，京东物流送货非常快，满意。 便宜又好以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆。这个真的不错，妥妥每次都写一百多字,这是第 N 次在 JD 上买东西了棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心,感觉都买上瘾了，买买买,根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一个好评模板，因为懒,不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变成喋喋不休的评价。自然不可能撒下这个好评，这里写下，也给各位询友一个参考，这个商品还是值得购买的 便宜又好以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆。这个真的不错，妥妥每次都写一百多字,这是第 N 次在 JD 上买东西了棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心,感觉都买上瘾了，买买买,根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一个好评模板，因为懒,不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变成喋喋不休的评价。自然不可能撒下这个好评，这里写下，也给各位询友一个参考，这个商品还是值得购买的 便宜又好以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆。这个真的不错，妥妥每次都写一百多字,这是第 N 次在 JD 上买东西了棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心,感觉都买上瘾了，买买买,根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一个好评模板，因为懒,不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变成喋喋不休的评价。自然不可能撒下这个好评，这里写下，也给各位询友一个参考，这个商品还是值得购买的 非常好！！！以前在京东购物，消费金额累计有10W+，收货后就没有评价过，都是默认自动好评，后来才知道评价晒单不仅可以得京豆，还能增加活跃度，提高京享值。明白了评价晒单的重要性后，现在我的账户不管买啥，在收货后我都会及时对服务(快递包装、送货速度、配送员服务态度)进行评价，还会对商品进行评分，并且添加照片/视频进行晒单。京东商品配送派件时效性、商品发票开具便捷性、配送员服务态度、售后服务质量、客服人员服务质量等，感觉都胜过别的平台。一句话做个总结：购物上京东，快捷又轻松 ，京东物流送货非常快，满意。          此用户未填写评价内容 恨不得给我拖一年再发货 垃圾，拍一套，发一盒，怎么也联系不上 垃圾 垃圾商家，垃圾商品，买了100多个，只给你发了个3个一小盒的，还是临期产品，建议破产倒闭！ 史上最垃圾的产品，打开后一股恶臭味，直接扔了 差评 就给我发来三个你们怎么想的 此用户未填写评价内容 垃圾，只发了一个 敢在促销时买的量大优惠，开启方便 超薄体验倍感丝滑 很舒服 好 美滋滋手持大象，兴风作浪，这一次撸的比较多，很长一段时间都够了，晕死，这得多好的肾才行啊。 good 此用户未填写评价内容 嘿嘿嘿，可以滴。 收到的货与下单的不符 都是那便宜的给你 甚至多给几个 都是便宜的 问客服 就敷衍 后面直接不回
呵呵 真的辣鸡                                                  包装和图片不一样，就是简单组合 说实话这个套套我用不惯，好像是给小孩设计的，之前没想到这点，我完全戴不进去啊，尺寸不对明白吗。常规套套是52毫米对吧，我感觉这个品牌的只有五十，反正从头到尾我每次用这个都戴不上去，每次还以为是自己戴反了，就头能放进去，虽然油挺多的，但是我就感觉撸不动，那种时候，很难受明白吗，一点良心都没有，可能这个品牌只适合走学生路线，但是如果自己的尺寸不咋地买这个应该是不二选择，很有个性，包装还不错。。 太小了，戴不上，也不舒服 很差 为啥我买的套装，收到货全是散的，和商品介绍也不一样？全是幻薄的 发的不是买的东西，虽然很便宜，但是态度有问题 货不对板 卖家服务态度不好，不值得买 发的内容与买的不一样，而且商家没有提前告知。 货不对板，数量也差，联系客服没回应                                                  太垃圾了，且不说快递慢，塑料盒难撕开，001的用完竟然发现破了！！破了！！！没这个技术就别学人家搞超薄，这是要害死人！质量不过关就别特意标榜自己是国货了，国货的名声都是被你们这帮人搞臭的！建议大家谨慎购买使用！！ 我只能说，，太让我失望了，我前年买过一次大象的，当时也买了一百多的，用着还挺好，所以这次趁着618囤货买了接近三百的套套，，，结果，要么就是太干，要么还没拿出来套上去就那种劣质的油直滴的粘手那种。。。那个号称最牛也最贵的001，我去，，，算了，就是社区门口套套免费领取箱子里那种货，另外提醒大家水果味的千万别买，就是一股橡胶味，对，不是香蕉味。。取关店铺，取消商品收藏，本来购物车还有几个单准备后面再接着买的，这三单共计接近三百块就当喂了狗。#商家，把自己生意做绝了。 此用户未填写评价内容 恨不得给我拖一年再发货 店铺一直没不发货，差评 虚假发货，#。京东客服还包庇。更#。 发错说一个月后给换的，现在不给了。 商家有点太霸道，没有经过同意，就私自调换货物。 东西根本就没发 态度也很差~ 货不对版，用便宜货来替换了里面贵的 凸点的可千万别买，用了下面都破了！"
"尚牌（ELASUN） 避孕套 男用 超薄 安全套 润滑螺纹颗粒套套 果味玻尿酸 生用品 女王归来【120只盒装】            此用户未填写评价内容 好评 商品是正品，包装也很私密 物流非常快包装好一直支持京东 货真价实 物流速度快包装好一直支持京东 货真价实 一分钱一分货，很不错的小东西 此用户未填写评价内容 还没有用 不错            此用户未填写评价内容 好评 物流非常快包装好一直支持京东 货真价实 物流速度快包装好一直支持京东 货真价实                                                                   "
"赤尾 玻尿酸避孕套安全套超薄男用持久型紧绷小号套27只免洗套套保险套成人计生用品套套 紧致21只+(水润+若无+诱滑)3只装          一直在用的牌子，非常好用，比起其他的某蕾丝，六感等牌子的好很多了，用上之后就没有再换过，***的也不刺激皮肤，比硅油的好太多了，不油腻，也不用清洗，不错的品牌，赤尾真的不错，还是很好的，还会一直支持赤尾。 满意的一次购物，符合预期！ 用过体验最好的一款产品了 日期比较新，活动价格也挺好，就是防伪码露在外面，希望能改进下。 老顾客了 遇到搞活动开始囤货 质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，以后会经常在平台买东西的，购物只认准京东。 这是目前国内的少有能够更冈本比的套套,薄而且舒适,各方面秒杀国内其他的同行,但是也听说过1个说法,安全套安全套最重要的就是安全,比如业内老大杜蕾斯我用着是超级不爽,但是人家厚度够所以更安全,所以说这东西还是仁者见仁智者见智吧,我反正喜欢用赤尾的。 一直喜欢的品牌 这个套套很好用，大家买买买！ 又送了一个铂金的，很舒服          多次购买了，蛮好用的！ 可以，可能是工具不够大吧？！标准52mm宽的觉得不好用，这个款式的用着挺……好！ 很好，感觉不错！ 用起来不油腻，贴肤感好！ ***润滑，不含油脂，安全又舒适。 没有油脂 绝对安全舒适 货是圆通快递员早上送的吧，反正我没见，快递员一不给我打电话，二核实姓名，有人不露面门铃响按开了货放门里就走了，结果到下午到五点多我才拿到货，折腾我找货就找了好几个小时电话也费了不少气也生了不少，以后只让京东快递送。京东快递员确实素质高，办事周到，货到后每次都给购物者打电话并核实收件人姓名，不会折腾人。圆通快递员在我这件事上货到后即不打电话也不核实收货人姓名，谁开的门也不知道，把东西放到楼里就OK了，让收货人等了将近一天，考虑欠佳。 以后永远让京东快递送，这次是圆通快道送的。 此用户未填写评价内容 怎么那么短呀 没用呢，用过之后再追评 6666666666666666666666666666 还可以 一直用这个牌子 。活动价格很**，还有赠品。支持国货，支持新产品 还有赠品。支持国货，支持新产品 这个..晒图...不太好吧，审核不通过的吧.还没用，老婆生气了，还没用 TT 铂金的老婆说感觉很好，其他一般，铂金就那么几个唉 赠品给的不少，没用呢！用后再评！ 好用，挺滑的，好东西                                                  还可以吧，差不多都是这样那样的，希望质量过关。 感觉这个小号的没有标准的润滑液多 快递太慢，东西可以，下次再买 东西银好，快递太慢了，从广州到陇南要七天，还是航空发运。 不怎么好用，重叠卡在哪里，滑不下来。 说是超薄，但是跟我用*的避孕套有什么区别吗？真心感觉不出来啊！厚度感觉都差不多！ 多给了五个体验装，铂金哪去了 物流有点慢，等了好几天。 …… 还没用，第一次用这个，别出什么                                                  很大一股橡胶味
用了几年的赤尾的第一次感受质量这么差的
感觉是假的 一个城市，快递送了四天，难道是步行？ 物流太慢了，孩子都生出来了 跟自营外包装不一样。 赠品跳蛋坏的，唉太遗憾了！ 赠品跳蛋坏的，唉太遗憾了！ 味儿大不好吃 *，用你们的套我媳妇还怀孕我也是醉了。一次滑落吃避孕药，这次直接怀孕了。真牛逼害人 一颗星都不想给，发错了货还强词夺理，真真的无语了。 看看这货，包装都成这样了，我还敢用吗"
"尚牌 超薄避孕套 持久润滑安全套共48只 男用颗粒螺纹套套 八合一透薄套          不错，一直用这个牌子的，搞活动购入，屯着慢慢用 第一次买这个品牌，物美价廉，支持国货。 京东快递小哥速度真的像火箭一样，第二天就送到了，东西包装完美无损，而且注重了客户隐私，购物我第一选择当然是京东！ 一直都是用这个牌子的，非常棒，价格实惠 挺好，就是物流慢点， 买的是69只为什么到货才44只，只有2瓶？ 补发了，一直使用很好 囤货还没用，东西还是很不错的，，便宜时就买点，可以代替大桶的，小桶方便，常用常新，配送还是那么给力 好?好好好好好。比自营便宜。东西不错?????一直在用的 买了两次了，这款产品，一点也不比国际大品牌差，我个人认为，性价比极高，质量很好，包装新颖。 一个人一次吃东西不想去的原因有三件结果就不可以不一样哦……在          买的是69只为什么到货才44只，只有2瓶？ 补发了，一直使用很好 很好，不错不错 ? 感觉还不错，希望别像评论上说的那样有齿轮油味 挺好的，不过前几天去屈臣氏看到这个，跟京东价格差不多 收到后就马上打开看，很上档.日期16年的还可以。就是物流有点买呀 假的，严重过敏                                        怀疑是不是贴牌货，跟上次买的差好多，这个一点润滑油都没有，干巴巴的 送的太油腻了，这个不想用了都 油太大了，弄得满手都是油 东西一般般！不怎么样！中评！ 还成 东西已收质量可以，还没用，用了在评。 不是很好质量有点差 好是好用，就是大了。 用着一般般 东西是挺多，有点胶味                                       不满意，非常不满意，三年前的库存还拿来卖 包装直接暴露着，还缺，客服扯皮，部分竟然是拆开的 不好用！！！真的不好用！！！！ 买两套才赠送一个铁盒，早知道一套一套买了 这个买贵了，刚到家今天便宜了好多。 与描述不符，商品说是65只，实际发来64只！！ 不行，没赠品，欺骗消费者。 也就那样了 **，说好的数量和收到的不一样 用了之后，女友下体发炎，差评"
"四维空间 原装进口超薄0.03避孕套 003二代男用安全套 臻薄套套2片装0.01 零感空气套情趣计生用品          4GHD 09:56 53商品评价 28只看当前商品商品好评度96%友的悠见正灯夫炒啊，悠见头赵主火的定赚到了呢，爱爱是非常好的延时效果啊，做的也会非常的舒服，简直厉害了，真的是非常划算的。···展开~久霸金装版 33四维空间京东自营旗舰店：非常感谢您对我们的支持与认可！我们会竭尽全力、全力以赴做好产品体验以及各项服务，为每一位顾客提供优质的待遇。四维空间久霸延时喷剂，历时十五载精心研究，全新黑科技纳米新技术、印度进口配方、纯植物提取、起效快、不麻木可口J、延时效···展开~j***32020-03-28这个钱没白花.值了.现在控制好剂量是关键.既不麻木还不影响感觉，喷2下正好。真是非常舒服啊.是蓝人持久的秘密.真是很厉害了.玩起来也是很享受的.不会再匆匆了事.这么有意思.喷了这款产品.没有设的想法.真是挺好用的.基本上都是半个小时起步的了；哈哈哈！！这效果超乎我的预···展开~久霸金装版15ml 30加入购物车立即购买店铺联系客服购物车给五棵星 这次感觉买的太值了。我们会一直使用的，确实可以对我们都是有帮助啊，玩起来比较带劲。是那种螺纹颗粒套套，戴着可以感受到颗粒啊，给我增加了不少乐趣。质量也是挺好的，感觉是比其他的套套都要安全很多，玩了这么久都没出现任何问题，也没有什么味道。能有这样的效果已经是不错了，而且没有任何的而异味，怎么弄都不用担心，每次都能玩得挺久。还有一些材质和制作方面的问题我也问了，都是很耐心的解答问题，我对象也是很惊喜。对这种大品牌还是比较放心，根本就不用担心，商家对这方面比较专业啊。商家也想的比较多，签收什么都是比较保密，直接签收就可以了，确实没想到商家对这方面还是比较想的周到，而且我查过了，下次还会来买。自己也满意。这么好的套套我之前都不知道，之后都会一直使用，用完还会来买。相信这种套套可以带来不一样的体验啊。好东西确实要分享，确实是值得购买，不会对自己有任何危害。 这么好的套套确实可以推荐，都是值得体验啊。 套套昨天收到的，一晚两个用完了，建议以后多备几个，隐私很好，包装没写里面物品名字，套套一共有两只，质量很好，润滑适当，没有什么不适感觉，很赞。这张图片是包装的后面，主要是详细介绍了套套的材质成分之类的，很是详细，值得注意点是尺寸大小,52mm是标准的尺寸，适合亚洲使用，日本的要小一号。用着很舒服，避孕产品里就这个最让我心仪！使用效果也是越用越喜欢，使用起来非常方便！只要每次爱爱前把液体慢慢推进去就好，让它自己慢慢留到里面。宝贝特别棒，用起来没有别的气味！使用以后还是很满意的，玩起来滑滑的很刺激！超级好用，绝对正品！质量挺好的绝对好评。 4GHD 09:56 53商品评价 28只看当前商品商品好评度96%友的悠见正灯夫炒啊，悠见头赵主火的定赚到了呢，爱爱是非常好的延时效果啊，做的也会非常的舒服，简直厉害了，真的是非常划算的。···展开~久霸金装版 33四维空间京东自营旗舰店：非常感谢您对我们的支持与认可！我们会竭尽全力、全力以赴做好产品体验以及各项服务，为每一位顾客提供优质的待遇。四维空间久霸延时喷剂，历时十五载精心研究，全新黑科技纳米新技术、印度进口配方、纯植物提取、起效快、不麻木可口J、延时效···展开~j***32020-03-28这个钱没白花.值了.现在控制好剂量是关键.既不麻木还不影响感觉，喷2下正好。真是非常舒服啊.是蓝人持久的秘密.真是很厉害了.玩起来也是很享受的.不会再匆匆了事.这么有意思.喷了这款产品.没有设的想法.真是挺好用的.基本上都是半个小时起步的了；哈哈哈！！这效果超乎我的预···展开~久霸金装版15ml 30加入购物车立即购买店铺联系客服购物车，给五棵星 很不错的一款产品，厚薄度也正好，不用担心发生什么意外尽情玩就是了。用后延时效果不错反正我女朋友是很喜欢这款套套，我用起来真的是很刺激，最近爱爱太频繁了，这几天真的是我人生中最开心的一段时间了，每次我带上这个持久装的套套后，都很容易满足到她，爱爱时间比之前也延长了十几分钟，真的是厉害带上去三分钟后就见效的，只需要在开始的时候慢点就好了，后面的话随便怎么折腾，用什么姿势都行搞得她都#了好几次，现在浑身发软没有力气了，没想到随便买的效果这么好以后就认准这个了。做男人就是要自信这个套套给了我自信，我最近可是自信心膨胀了，只要有这个套套在手，女人，呵，还不是分分钟就被我征服了。 老顾客了，一直用四维空间进口情趣套！很好用很舒服，油量足，避孕套质量杠杠滴。出去猎奇都要带上它，而且每次猎奇都能安全抽身，从来都不需要擦屁股善后，哈哈哈。。。之前嘛，也用过杜蕾斯和冈本的，杜蕾斯的套子颗粒总感觉不爽快，油量又不足，感觉像卡带似的，弄起来不顺畅，女的还说会疼，后来基本上就不用了；冈本的薄是薄了，但缺乏起伏和刺激感，可能是光面套的原因吧，弄起来没有征服感，还有就是太薄了老担心弄着弄着就破掉，一有心理压力就影响发挥。之后一个老炮推荐我用四维空间进口情趣套，马来西亚原装进口的，套子没有异味，包装很精致。有多种款式可选，可以从容面对不同女人，最适合我这种喜欢情趣的男人，而且还相当刺激安全！女人都喜欢男人技术好活好，用你的技术和装备去征服她们，让她们为你尖叫，为你爽！ 还是喜欢这种螺纹颗粒套套啊，带着也舒服。做的次数比以前的要频繁了，她也很满意！滑滑的，表面那么多颗粒，玩起来的块感简直就是翻倍啊，现在我和她每晚都用这TT，很舒服！而且这TT的玩法可真够多的，各种各样的都有。润滑度也很好，每次都能够玩的很尽兴！一颗颗颗粒都是挺饱满；弄着的时候也都是挺舒服呢！对我这个块感也是不会有什么影响；都是挺不错呢！质量也都挺是挺好，韧性是挺足，戴上去了之后也是不会有什么束缚；是挺符合我自己大小；玩了也都是挺久了。都是没有破，用着都是挺放心呢！我扫码查询了是正品！用起来效果太好了！也没想到会买的这么好的宝贝！太开心了；这段时间我们一起做的次数比之前要多的多了，没办法这套套这么好玩；肯定要多玩才慡啊；我们两个都很满意这款套套；玩着舒服次激；比我预期的效果还要好，不愧是大牌子的东西啊；东西性价比比较高！！价格也实惠；买回来超值的！！非常的满意！客服服务很好啊，说话也很幽默！这么不错的产品，用完了之后还要来这里回购一下！ 很舒服呀，套套用起来真的是非常舒服啊， 玩着特别嗨，润滑油很多，滑滑的弹性很好，颗粒也很刺激，玩着很有感觉，越做越滋润，这样玩起来才叫享受, 舒服极
了!，买这个宝贝就想提高下*的质量， 后来在网.上看见这个宝贝，就买回来试一下，哪知道真的非常好用，而且又实惠，做工又非常精细，还没有什么味道， 真的是不错呢! 刚*一会她就*连连了，很快就进入了状态， 双脚一下夹紧了我的老腰, 双手还死命的抓着我的背，不得了呀，这是刚结婚那会才会出现的状态呀。真实找到了当年的英姿呀。再玩一会，她嗨的直接把我的推倒了，坐再我身.上疯狂的上下*，肯定是爽的不行了。这个宝贝实在是好用啊，玩起来实在是爽，质量也非常的好啊，玩了好多次都没见有什么问，宝贝真的是挺好的呀。 没想到这款套套这么好玩，玩起来都是可以感受到颗粒的效果啊。也很符合我对螺纹颗粒套套的美好想象，用了好几个，玩了这么久都没出现任何问题，也没有什么味道。使用的时候也没有什么问题，很安全，戴起来也是很方便的，玩起来的时候也舒服。当时买的时候客服服务也比较好，非常热情的，确实比较普通的商家好啊，有什么不懂的都是可以问的。听说还有防伪码，买着应该是没有什么问题的，看着这销量还有评论不错就买了。到货后查了一下是正品，还是进口的呢。这次购物很开心，强烈推荐，哈哈！包装很严实，当时签收的时候包装也是比较保密的，商家想的很周到，感谢商家！ 确实可以体验到的不一样的效果。淘到心意的宝贝是一件让人很开心。现在这种螺纹颗粒的套套确实很好用啊。确实可以改变我们的状态！！很喜欢这个款式，效果太霸道了，用了这么久都没有破，效果确实蛮不错，戴着也很安全，这次感觉买的太值了。用的时候也不会破，挺放心。我还查询了是比较放心，都是大品牌，所以玩了都是没问题，自己也比较放心。确实很好用，我们对这种套套都是比较满意。这次买的这个套套也是个好产品。我还问了客服很多问题，都是比较耐心的解答，可以看的出来是比较热情的，而且对顾客也很好，有什么不懂的都是可以问，好东西确实要分享。          此用户未填写评价内容 避孕套收到，保密性发货，特别满意。 此用户未填写评价内容 真心满意。 此用户未填写评价内容 带颗粒，很舒服。晚上用了一只。颗粒的次级很强，感谢朋友的推荐哈。头一次使用，这款颗粒让我很有体会。那颗粒也大，她也很有感觉，满意。 螺纹颗粒真的很莿激的，效果很棒，而且这个尺寸是刚刚好，舒适，一点都不觉得干涩，我就是喜欢这的感觉，玩起来特舒服，很爽。激情的过程不需详细描述，只可意会不可言传，嘿嘿，老哥们用用就知道了。 效果很棒，而且这个尺寸是刚刚好，舒适，一点都不觉得干涩，我就是喜欢这的感觉，玩起来特舒服。 一直在这里买这个，发货速度贼快，质量不错，应该是正品 很不错的TT，用了好几个，马来西亚设计的，真不是盖啊！这回是满意了。以前用过颗粒的，但是这个我带上后，挺不错的，好用。 很好用，还会回购 收到货后，我和她就用这个颗粒的套套！外国货挺好用的。这带颗粒的TT可以满足她了！ 此用户未填写评价内容 个 此用户未填写评价内容 大颗粒，粒粒皆辛苦，我苦点累点无所谓，反正我她是很满足了，哈哈。颗粒的套套，很滋润，最关键的是这还挺耐磨的。 效果好，发货快，保密发货，满意 这种TT是让我们最满意的啦！更真切！而且外面的颗粒好大。这种颗粒的带着很舒服！以前怎么就不知道呢，使用了好几个了。 此用户未填写评价内容 太猛了这个颗粒套！滑滑的，怎么弄都不破，跟她越做越舒服，她也很满意了。那家快递发的太慢太慢。这种颗粒的带着很舒服！以前怎么就不知道呢，使用了好几个了。                                                  效果一般，没有评价那么好。 感觉被骗了，说是四件收到只有湿巾和套套，其他就没有了， 带颗粒，很舒服。晚上用了一只。颗粒的次级很强，感谢朋友的推荐哈。这次买的的，用了很有感觉。润滑程度也可以，对比实体店，价格还优惠一些。 此用户未填写评价内容 有点厚 一般 一般，直接丢了 没啥效果 一般一般 不好用，太厚了，还超薄 虚假宣传，使用效果一般。                                                   没有什么效果，很失望 都要过期了还拿出来，真的是卖不出去了吗，我真的服了，各位一定要问提起，**给我发个2017年的产品，你自己怎么不用 用了几次老婆会痒，杜蕾斯的不会，不建议用！感觉这个不干净 质量太差了，尽然会破裂?? 喷完了半个小时以后，不管用一点效果没有，竟然还有点起不来的状态，还不如不用之前呢，没有说的那么有用，不咋地 用的好好的就烂啦，什么烂东西 一般吧，没像那么好 货品根本就不管用 直接买套吧，湿巾不值得买 很差"
"杜蕾斯避孕套大号 超薄装56mm 特大加大码持久保险套套宽松型避孕套润滑安全套男用 情趣计生用品 超值3盒装，共36只          一直用杜蕾斯，轻薄，效果还可以 还可以，女朋友满意 质量不错，非常够用。 大号非常好，不束缚 很好很合适，体验感很好，值得推荐 大号的果然不错，码号正正好。
不像以前小一号的那么勒紧了。 很好.. 但有58更好 挺愉快的一次购物体验。 非常好用，送来了和老婆立马嘿嗖嘿嗖可舒服了 价格优惠，速度快，大小合适          此用户未填写评价内容 很合适，很喜欢。 很一般，买完就降价了 不好，不是京东自营的没啥保障                                                         垃圾，三天用两个全都破了 质量不好，破了 没有油太干了进不去 很一般，买完就降价了 不好，不是京东自营的没啥保障 **不是的东西，一会儿就干了，这是个啥。这是一次非常差的购物体验。"
"毓婷 爱相随避孕套 丝滑诱惑12只装安全套 情趣用品 男用套           京东自营，品质保证，价格实惠，效果因人而已。 第一次买这个牌子的套套，不知道怎么样啊，等到用了再说说感受吧，但是相信大品牌，相信京东自营！希望老婆喜欢，要过一个幸福夜了，哈哈哈，老婆我来了！? 外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！ 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 折扣卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单 没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评 好评！ 某天深夜接安保处电话，说X单位司机A被保卫处扣留，要求立即到现场核实此人身份！顿时睡意全无，飞车赶到现场一看，顿时对A的操作惊为天人：这厮是负责配送圆钢棒料入场的，整车送进来过磅，然后开进车间利用车间行车卸料，这是正常流程。A这厮卸料过程中利用行车偷偷往车厢底部大梁上方的间隙里满满**塞了一整层棒料，然后把车厢后挡板放下来挡住，再找夜班调度开个空车出门条，就这么堂而皇之的出门了。 以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆，这个真的不错，妥妥每次都写100多字，这是第n次在京东上买东西了，棒棒棒，好厉害，好东西便宜，而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，而且有特别权划算，方便实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务也很好，这是一个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下了这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，吃了东西以后生气，然后会变得喋喋不休的评价，自然不可能撤下这个好评，这里写下也给各位朋友一个参考，这个商品还是值得购买的！ 经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期 东西不错可以值得购买，价钱相对实惠，比较可以，有需要的去试试，反正是搞活动时候买的，反馈算便宜，东西也不错，喜欢的人去试试，用起来可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，用完在买 经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期 到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???           此用户未填写评价内容 还不错吧，只有自己体验最好哦。 此用户未填写评价内容 电话总得打个吧，不是朋友听见，到哪拿！ 避孕套已收到了，超薄零束缚。 套套非常好用，超薄 不错哦，避孕真的国产大品牌还不错，很好用 价格美丽，实惠，好用 一直在用 好 质量可靠，使用效果好，经济实惠。 价格与品质的完美统一 很好 很好 **就是爽 一用就穿了，差！！！浪费金钱！！！ 买了4盒，有两盒里面有点油，不晓得是不是哪个漏了？另外两盒***干净净的！！ 看到这个追评的，最好谨慎购买，和老婆在一起9年了，从来没有引起过瘙痒，5月份买这个来用后，已经两次引起瘙痒了！第一次没有特别注意，以为是自身来特殊引起的瘙痒，因为当时用过后，就开始痒了，隔了两三天就来特殊了，当时以为是来特殊前引起的瘙痒，但从来没有这么随时痒过，大概两个月才好！然后上个周末，又用了这个套子，当天用了，不到一个小时就开始瘙痒了，就是很明显的用套后马上就过敏瘙痒，老婆马上去清洗，这两天又洗又擦药，但还是抑制不了，现在都感觉随时瘙痒！太整人了！！！这个橡胶绝对有问题，不合格！！！和老婆在一起这么多年了，第一次用这个牌子，第一次出现这样的情况，剩下的全部丢了！！！这个套子的橡胶肯定有问题，其他很多牌子都用过，从来没有出现过，这个牌子的套子真心不推荐！！！把家里人整遭罪咯！！！！ 买了4盒，有两盒里面有点油，不晓得是不是哪个漏了？另外两盒***干净净的！！ 看到这个追评的，最好谨慎购买，和老婆在一起9年了，从来没有引起过瘙痒，5月份买这个来用后，已经两次引起瘙痒了！第一次没有特别注意，以为是自身来特殊引起的瘙痒，因为当时用过后，就开始痒了，隔了两三天就来特殊了，当时以为是来特殊前引起的瘙痒，但从来没有这么随时痒过，大概两个月才好！然后上个周末，又用了这个套子，当天用了，不到一个小时就开始瘙痒了，就是很明显的用套后马上就过敏瘙痒，老婆马上去清洗，这两天又洗又擦药，但还是抑制不了，现在都感觉随时瘙痒！太整人了！！！这个橡胶绝对有问题，不合格！！！和老婆在一起这么多年了，第一次用这个牌子，第一次出现这样的情况，剩下的全部丢了！！！这个套子的橡胶肯定有问题，其他很多牌子都用过，从来没有出现过，这个牌子的套子真心不推荐！！！把家里人整遭罪咯！！！！                                                   感觉套套不怎么舒服 酒量好，包你满意 进健身房，哒哒哒 买过俩次第一次买的好用，那是疫情时候买得挺好的，但是这次又用那个链接买，就没之前买的好用，这次这个润滑剂行，太干吧了，很不好，怀疑是买到假货了 不好用 玩的开心用着放心，嘻嘻嘻~ 玩的开心用着放心，嘻嘻嘻~ 容易破 。 一般般，不怎么好，弹性太小了，不推荐购买 不怎么好 不舒服 应该是假的                                                   店铺照片显示不同，包装写着不同，打开都是一种。醉了，是不是假货 套套干干的 没有一点润滑剂 假货 垃圾 垃圾，便宜没好货 一盒12. 打开只有10 质量太差了，直接破了漏了 已经扔了。。便宜没好货。一股子劣质塑料味。。。 快递单号隐私保护呢 快递员通过快递单号，可以发现品类，京东隐私发货呢！ 地址改了白改还送错地方，这个非常差是给后台技术的 尺寸不对，太小了"
"尚牌物理延时避孕套男用24只 玻尿酸超薄持久安全套女 锁精环情趣套套成人计生用品                 现在老婆每次完事后都对我称赞不决的，这种感觉实在太让我自信了，这延时套套的效果可真是太让我满意了，以后用完还会来买的。套套戴上以后效果很明显，反应大有快感。持久效果好，实惠又好用，媳妇现在特别满足了，价格真优惠！ 很舒服，是我和媳妇想要的样子，以后还会入手！ 用了几天了，这个套还真不错，不仅韧性弹力好，延时了佷久时间，女票说我做起来感觉都厉害了很多，现在很自信的！是物理延时的，而且没任何副作用，使用也安心！套套还是超薄的，戴着就跟没戴那样，体验很好。物美价廉，发货也隐私，值得入手。 真的是非常不错的，超薄的做起来很顺滑，感觉用起来很舒服，很持久，激烈的运动也不会破，质量可以放心！ 满意啊，套套的延时效果很厉害呀，现在做的比以前持久多了，轻松半小时，不在话下，玩起来很舒服，再加上套套很润滑，做起来更加肆无忌惮了，真是太刺激了，值得推荐！ 产品非常好，延时超给力，非常的好用，用完一定再来光顾！~ 用了几天了，这个套还真不错，不仅韧性弹力好，延时了佷久时间，让我们双方做起来感觉都佷厉害啊，让人佷享受。物美价廉，隐私发货，并且第二天就收到了。很好！ 延时效果非常厉害，比之前久多了！ 延时效果没得说，杠杠的！用这个套套做的时间至少都是半个小时起步，刚开始还是抱着试试的心态买的，没想到这么好用，材质方面不错啊，虽然很薄，但属于很结实的那种，用到现在为止都没有破过。很满意！ 真的是能延时很久哦，爽歪歪。事后很好清洗，不会油腻腻那种，非常满意！ 延时安全套的延时效果杠杠的，刚开始用的时候就坚持了半小时了，还很薄，戴上跟没戴一样。情趣大头套也蛮不错的，增长了长度也增粗了不少，变得超霸气很实用的宝贝。 延时效果真的是很棒的，而且质量特别棒，使用后没有其他副作用，做起来很舒服戴上也刚好，很满意！ 用了这个延时持久套之后，我的时间是长了挺多呢，半个小时还没有想出来的这个感觉！玩起来都是可以让我有很好的体验感，玩起来是非常的棒啊！ 延时套套的效果可真是太让我满意了，能有半个多小时吧，具体也没掐，确实比平时长了不少。以后用完还会来买的！ 没有束缚感，玩起来也不会掉，觉还是这个持久套好用啊，战斗力杠杠的，时间延迟不少，现在你每次都是半小时以上，非常的满意！耐磨不会破，正品安全可靠，特别棒的套套，赞！！！ 超薄的又带延时功效，和没带套感觉一样一样的。质量也好，完美的很，价格也实惠。 刚开始买的时候还真的不怎么相信呢，看价格也不算贵，值得一买。使用后了后，感觉很好用，润滑液多滑滑的，还能延迟半小时的时间，做的时候很顺畅，之后用完还是会再来买。 现在每次都会用这套套，效果是没的说了，次次尽兴。还是***的，用完不用清洗都行。 太垃圾啦，一点都不好，而且60多买的，第二天就降价39啦，不好用                 刚开始买的时候还真的不怎么相信呢，看价格也不算贵，值得一买。使用后了后，感觉很好用，润滑液多滑滑的，还能延迟半小时的时间，做的时候很顺畅，之后用完还是会再来买。 现在每次都会用这套套，效果是没的说了，次次尽兴。还是***的，用完不用清洗都行。 延时安全套的延时效果杠杠的，刚开始用的时候就坚持了半小时了，还很薄，戴上跟没戴一样。情趣大头套也蛮不错的，增长了长度也增粗了不少，变得超霸气很实用的宝贝。 延时效果真的是很棒的，而且质量特别棒，使用后没有其他副作用，做起来很舒服戴上也刚好，很满意！ 没有束缚感，玩起来也不会掉，觉还是这个持久套好用啊，战斗力杠杠的，时间延迟不少，现在你每次都是半小时以上，非常的满意！耐磨不会破，正品安全可靠，特别棒的套套，赞！！！ 超薄的又带延时功效，和没带套感觉一样一样的。质量也好，完美的很，价格也实惠。 延时效果没得说，杠杠的！用这个套套做的时间至少都是半个小时起步，刚开始还是抱着试试的心态买的，没想到这么好用，材质方面不错啊，虽然很薄，但属于很结实的那种，用到现在为止都没有破过。很满意！ 真的是能延时很久哦，爽歪歪。事后很好清洗，不会油腻腻那种，非常满意！ 用了几天了，这个套还真不错，不仅韧性弹力好，延时了佷久时间，女票说我做起来感觉都厉害了很多，现在很自信的！是物理延时的，而且没任何副作用，使用也安心！套套还是超薄的，戴着就跟没戴那样，体验很好。物美价廉，发货也隐私，值得入手。 真的是非常不错的，超薄的做起来很顺滑，感觉用起来很舒服，很持久，激烈的运动也不会破，质量可以放心！ 用了这个延时持久套之后，我的时间是长了挺多呢，半个小时还没有想出来的这个感觉！玩起来都是可以让我有很好的体验感，玩起来是非常的棒啊！ 延时套套的效果可真是太让我满意了，能有半个多小时吧，具体也没掐，确实比平时长了不少。以后用完还会来买的！ 用了几天了，这个套还真不错，不仅韧性弹力好，延时了佷久时间，让我们双方做起来感觉都佷厉害啊，让人佷享受。物美价廉，隐私发货，并且第二天就收到了。很好！ 延时效果非常厉害，比之前久多了！ 满意啊，套套的延时效果很厉害呀，现在做的比以前持久多了，轻松半小时，不在话下，玩起来很舒服，再加上套套很润滑，做起来更加肆无忌惮了，真是太刺激了，值得推荐！ 产品非常好，延时超给力，非常的好用，用完一定再来光顾！~ 现在老婆每次完事后都对我称赞不决的，这种感觉实在太让我自信了，这延时套套的效果可真是太让我满意了，以后用完还会来买的。套套戴上以后效果很明显，反应大有快感。持久效果好，实惠又好用，媳妇现在特别满足了，价格真优惠！ 很舒服，是我和媳妇想要的样子，以后还会入手！ 此用户未填写评价内容 不错，有效果                                                                           说是送两个锁精环，结果只有一个 套套没有什么延时效果，与一般的套套差别不大。与详情图描述的差太多了。 加厚的涛涛，赠品没收到，也不用了，本身也用不到。 没效果 第一次感觉不好用，说的是水溶***的，感觉还是很油，假水性，使用体验感觉一点都不好，买了两单，四盒，把另外几盒退了，要不是拆了，就都退了。不推荐 第二次为什么没有锁精环 质量一般，不怎么好用 包装就差都滩出来了，盒子都是开的 太厚了 ，太小了，带一半上去 太一般了 只能算是一般般 不好用                                                                  差评 用完就过敏红色的小疙瘩，不知道你们有没有这种症状。 垃圾货 根本没有效果 跟普通的没有任何区别 不会再来购买 没感觉了 真心不好用，黄色包装那个盒子里面的，一拆开油都滴出来了，而且皱巴巴的谁用谁知道 不好用起不到延时作用，和普通套一样 非常差 一点用没有干干巴巴 质量有问题 质量差，不耐用 太垃圾了，说的和本品不一样 商品和商品宣传不符！骗人的！什么效果都没有"
"杜蕾斯避孕套带刺大颗粒狼牙棒男用持久情趣避育套凸点螺纹安全套 【狼牙体验12只】活力12+狼牙套5只+润滑剂 狼牙套五种不同刺激           真的是很喜欢这个品牌的套套！大颗粒其次润滑油很多，滑滑的效果很舒服，非常的满意，完全超出期望值，每次使用了这款避孕套都是很给力！戴上套子和老婆做了快半个多小时，哈哈，太舒服了。客服妹子服务也很好，是正品，质量值得信赖，材质弹性相当好，大家可以放心购买。客服很热情 体验感超级差。包装破损。看到的慎重下单。剩余全部丢垃圾桶了。 好吃，好香，好味道，你值得拥有 挺快的 快递公司 非常给力——及时发货+送货上门！ 还可以吧 还没用了。哈哈 效果好的很，谁用谁知道 带着很有自信心，效果很好，弄得不要不要的，水一直流，搞得情人一直叫，说我很厉害，舒服，不会弄痛女的！不会穿，保密发货的，很满意！一直收藏这家店，真心不错！ 看起来不错，试试看吧！ 完爆别的套套了，玩起来的话，我感觉确实是特别的舒服。很有韧性其次润滑油很多，滑滑的弹性很好，确实是越做越滋润的啦。这样玩起来才叫享受，真的是舒服极啦！包装的私密性避免了快递签收传递的尴尬～很好～ 商品已收到，还没有使用，使用后会追加评论。           此用户未填写评价内容 很好用！！！！！ 质量很好，包装很好的 很赞 挺快的 快递公司 非常给力——及时发货+送货上门！ 还可以吧 还没用了。哈哈 此用户未填写评价内容 狼牙套就是个**的东西不能用都是次品 真的太垃圾了，打开包装感觉质量真的差，还89块钱一点不值，不建议大家购买。 质量不行，然后包装不行，都不知道到底是不是正品，反正不敢用。垃圾玩意。 此用户未填写评价内容 很爽，舒服 此用户未填写评价内容 狼牙套用不成 此用户未填写评价内容 很好很好很好很好 此用户未填写评价内容 (亲亲) 此用户未填写评价内容 很好！                                                   不怎么样，狼牙棒不是杜蕾斯的，谁敢用？ 打着杜蕾斯的牌子，狼牙套又是其他品牌的，介绍只看到杜蕾斯 不送货自提 店家不错坏到物流上了 看着还行，但还没使用，希望质量很好吧。 此用户未填写评价内容 还没用 骗人的东西狼牙棒是什么东西根本不能用 老婆说有异物感，不舒服 太慢了 赠送的狼牙套不好用，千万别买                                                   垃圾商品，实物跟照片上的完全两回事，质量很差，还买那么贵。 不介意购买 大家千万别买，70元32个，一用就破，找客服，客服不解决，还找各种理由，没有天猫的好。天猫的同一个品牌，人家用不破呀。 狼牙棒根本无法用！请别选择 狼牙棒质量很差啊 用力一点就破了 垃圾的要命，刚进去还没几下就破了。狼牙套也是粘在一起，不好戴不说了，然而在戴的过程中就破了，害得女朋友吃避孕药。 还没有用，不知怎么样 质量不好 很不舒服 极其不舒服 什么鬼 东西被人拆开看过了，包裹不严实"
"名流避孕套 精品款系列装安全套套薄大颗粒螺纹润男用女用计生情趣性用品 加倍润滑十只装           取到快点，上面全是洞，不知道这商家怎么搞得，客服也给#草了事你们还是换个店买吧，这家店太差 很奈斯嗷，还是私密发货很棒?? 配送速度比我预想的要快，就是不知道给了个冈本的空盒是啥意思?? 比痔疮栓配的指套舒服多了，要求不高，这已经很好了呵呵 用过以后感觉非常的棒！ 非常的好用，爽的@ 还行... 好评，真实 差不多 太小了           辣鸡店，发快递不送货，丢驿站不管了，都没有收到货，就显示签收了。简直就是辣鸡中的辣鸡 ***辣鸡店早点关门吧什么**态度                                                       辣鸡店，发快递不送货，丢驿站不管了，都没有收到货，就显示签收了。简直就是辣鸡中的辣鸡 ***辣鸡店早点关门吧什么**态度"
"TTG玻尿酸001避孕套超薄久战颗粒螺纹润滑安全套套001中号均码成人计生用品 情趣（颗粒型）3盒30只           刚好赶上淘抢购活动买的，这价格很实在，真的是比想象中划算太多了，太优惠了，打开满满一大箱子，很惊喜，够用几个月了，这么低的价格，开始心里真的是太相信，然后到官网验证了是正品，顺手拆了几个看看，手感很柔，挺清香的，闻着不腻，然后拿来装水玩没发现有漏的，而且装了一大袋水都不爆，瞬间惊呆了，弹性真的是太强了，然后拿给隔壁家的小朋友玩，看他们玩得很嗨哈哈，可惜不能上传图片，要不然给你们看看他们玩的样子，笑死我了，说到这不得不给卖家好评，太棒了，给消费者实实在在的实惠，怪不得销量能卖超400多万，不得不说好货还是多人选择的，下次用完再来哈！ 用的时候也不会破，挺放心。没想到这种套套确实比较带劲，对我来说是有很大的帮助啊。给力啊！戴上去了之后就是可以了；蛮不错，还不会有什么副作用；用着都是挺放心呢！我和她从此过上幸福的生活啊！我俩也被它给带来的乐趣深深的吸引住了。当时拿到的时候就忍不住试了试！戴上没有束缚感；很舒服的，大小也蛮合适的，上面的润滑油有很多呢，玩起来特别的顺畅；材质细腻很柔软；弹性也特别的好，黄金版的也不错，是可以达到十芬中左右的，相对比前者可能没有那样优秀，但还是蛮够用的。材质方面优秀，是超薄型的，使用起来如同没戴那样轻松，感觉不到什么问题；套套还是比较薄的，不厚，戴上去之后还挺舒服的，贴实，也不会说太紧，反正就刚刚好吧，也没有什么隔阂！开门见山的说，本人在办事方面的时间一直都不太理想，也导致她总会因为这件事情去和我吵架，甚至是嘲笑我。多买了几盒！身边有几个朋友在我的推荐下，已经购买了这款TTG套套，相信他们会喜欢的 自己在那方面有需求，便入手了TTG的超薄套套。这番滋味之前都没有尝试过。所以找她办事时是挺享受其中所带来的块感，双方都很开心，并合唱感恩的心。姿式现在是想咋玩都可以，甚至还破解许多，每天的生活都充满节奏感。黄金版的能够达到十芬中左右，相对比前者并没有那样优秀，但适合在外应急。有次在耶场就有捡漏，当时就找了个无人之巷进行教育。材质方面也是不错，是超薄型的那种，戴上去如同没戴般轻松；而且还很耐磨，怎么玩都没有出现破洞的现象，可想而知质量如何，整体来说满意 近乎是透明的了，薄啊，戴着舒适。0.01的避孕套玩着柔和肌肤，没有任何味道；跟媳妇做的时候用了，贴合度好，使用感受很强烈。我和她基本满意，喜欢用这薄薄的套套，比别的款式都要薄。一查就知道是正品，比实体店买的便宜其他款式都有购买，没有这款薄；看得见的薄！隐形裸入的感觉。带着也没什么束缚，做的时候我能感觉到贴合的温度。我媳妇也说好，很滋润的，而且是大品牌的东西，这种超薄的套套确实体验感好太多了，用着也是没什么紧嘞感，自己用着也是放心多了，比较满意的。也没有任何的而异味，怎么弄都不用担心，用着放心，反正都是比较好用的，非常的开心啊，也给我带来了挺大的自信，相比实体店的也是挺好。卖家店家服务态度满意 做的时候，这个没有隔阂感，可以清晰的感受到肉与肉之间的碰撞。TTG品牌的零感套，必备啊！没带一样，这也是不错的。想想自己以前套套用过很多种，用了之后，感觉之前的那些岁月都白过了！这家店的客服，态度挺好的，问之即答！不用让人久等，这点很不错。而且讲解的还很详细，让人容易看懂。这个签收时，单从外面是看不出里面是什么，保密工作到位。拆开之后，查了一下产品的信息，看到是正品！套套看起来，质量堪忧。不过当自己拉扯了几下之后，还没破，这下才放心的戴上。这个很给力，值得推荐 这款TTG的超薄套真的用起来效果非常好啊！感觉跟没有带一样，以前从来没有想过居然能够这么猛呢！！而且TTG也是大品牌，质量什么的完全是有保障的！做了这么久居然一点破损的痕迹都没有呢！真的是太喜欢这款套套了，感觉以前用的效果根本就没有这么厉害呀！！让我体会到了什么才叫真正的享受呢！真的是性价比非常高的一款产品啊！值得推荐给有需要的朋友们！用过之后就会知道是真的好用啊！！而且老板人也是非常贴心的啊！直接给你安排的保密发货，根本不用担心拿块递的时候感到尴尬了呢！真的必须五星好评支持一下啊！ 质量还可以，店家态度也很好，京东速非常快 用的时候也不会破,挺放心。没想到这种套套确实比较带劲,对我来说是有很大的帮助啊。给力啊!戴上去了之后就是可以了;蛮不错,还不会有什么副作用;用着都是挺放心呢!我和她从此过上幸福的生活啊!我俩也被它给带来的乐趣深深的吸引住了。当时拿到的时候就忍不住试了试!戴上没有束缚感;很舒服的,大小也蛮合适的,上面的润滑油有很多呢,玩起来特别的顺畅;材质细腻很柔软;弹性也特别的好,黄金版的也不错,是可以达到十芬中左右的,相对比前者可能没有那样优秀,但还是蛮够用的。材质方面优秀,是超薄型的, 习惯性的好评，只要这个东西过得去。 包装完好，物流很快兼顾隐私，值得信赖           这确定是001？明明是002而已感觉跟普通的没啥区别。 真不推荐购买。 不錯，非常满意，大小合适 大小合适，非常满意 此用户未填写评价内容 一般般 还没用，不知道怎么样，看包装不错 质量太差了老是破，哎 盒子像化妆品的盒子。用后追评 螺纹太浅，没什么感觉。 物流非常快，客服服务态度好，东西到了(*^▽^)/★*☆很喜欢 ***避孕套还是一如既往的好，这个牌子确实不错，产品真的是非常的好，用起来超级莿激又舒服的感觉！里面的***滑滑的，润润的，还有延时效果，太舒服了 物品质量非常好 物流也很快 支持 给力啊，用着的时候感觉都是挺好啊！弄着也都是挺满足的呢！质量也都是挺好！韧性都是挺足！戴上去之后也是不会 有什么约束！都是符合我自己大小的呢！ 不错！ 体验不错，超薄，用着蛮舒服的，感觉很好，保密工作做的很好，快递盒外面看不到敏敏信息，不用尴尬。 宝贝收到了，包装保密性很好，物流很快。 零距离的感觉很舒服，爱上这种肉体与肉体相互碰撞的滋味了，一晚上用了好多个，感觉身体被掏空了，保密效果做的也不错，材质挺细腻的，包裹不错 不错，很好用。非常满意 很好用，很薄，用起来挺舒服，有螺纹也不会磨，值得购买，非常满意！                                                   套子到时还行延时方面是骗人的 油有点多。感觉不像001 感觉不是很好 一般般吧，没有介绍的那么夸张 不好，套套又小又短，颗粒不明显，没感觉 一点都不薄，不好用。还0.01骗人的！ 不咋样                                                有一股洗洁精味道，又甜又辣。这是什么材质阿，我都没问你们，这么差劲敢用吗？ 试用都不送 秘密发货箱子太大的破了 非常差，避孕套里面有刀片，我们也是第一次见，关键是客服还不认。在也不会在她家买东西了。 这确定是001？明明是002而已感觉跟普通的没啥区别。 真不推荐购买。 套套哪有001那么薄，骗人的，特别厚！！ 什么快递联系不上居然。货还没收到，手机上早就显示本人签收。搞不明白？ 此款避孕套厚度根本不是0.01的。我感觉他比0.02的还厚，应该是0.03的。与宣传的厚度不一致，要不是他的包装还不错的话，真是没一点儿优点。 垃圾、有点硬 很厚，很失望。不好用。"
"杜蕾斯（Durex） 避孕套男用 夫妻房事安全套体贴润滑乳胶安全避孕套套 成人计生情趣用品 活力装 3只装          很多款，确实--分钱--分货。那种二三十的确实体验感不好。这次套餐里面的好几款都很好用。满足样样试试。基本没有认真评论过，不知浪费了多少积分，这个福利真的不错，妥妥的每次写100多字，这已经不知道N次在网..上购买东.西了,东西便宜，质量好，物美价廉,买的放心又开心，这真是买东西__上瘾的节奏啊，根本无法停下来，品类多，而且齐全，划算，方便，快捷,实惠，包装又好，没有任何破损，简直是消费者的福音，会--直支持下去，~可以逐不出户的懒人就能购买到的日常生活吃喝玩任何东西，真是太合适不过了。 第二次买，之前不错 老公用了很满意，感觉像没有带套一样,很喜欢宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气.上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力,好评!发货快性价比高，给满分好评!我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家,果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐! . 值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o 物美价廉，物流给力，值得回购宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！特别满意，好评必须好评 全部好评，物美价廉，质量很好，一直用杜蕾斯，值得信赖的一个品牌 此用户未填写评价内容 很好 很不错 很薄 很舒服 用完继续买 京东买的质量很好，非常喜欢，用完了继续买！ 很好用，下次继续买          还行 差不多 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 好用 此用户未填写评价内容 呵呵呵 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 再购 此用户未填写评价内容 还可以 此用户未填写评价内容 感觉很好，很丝滑，就像没戴一样！ 好 好 此用户未填写评价内容 跟6.9有什么样                                                    此用户未填写评价内容 还可以 太厚了 说是有香味 结婚啥味都没有 质量差，过期 一般 一般N 给我发的是一个十个一盒大胆爱和三个一盒冈本，我能说什么 物流真的坑，没到就没到，不要说前台签收，这种东西不见得光的不会通知客户一下的。 自卫用特别好 就是这样 说实话不是很好用感觉，还是买贵一点的吧，这个有点厚 还行。。。。。。                                                    客服态度差 推卸责任 垃圾客服，还以为就近发货，谁知道深圳发货，也不说一声，还**韵达，沃日，真的服了，到了快递都瘪了，还6块钱运费，真无语。 差 没收到也不发信息给我 质量还行但里面只有9个 感觉下次不会再来了 还行 没收到 光税号就提供了三次现在票还没有收到 差评，派送员送到也不打电话 太差了"
"OLO玻尿酸0.01避孕套小号 紧型超薄 隐形001超导热男女用 套套 超润滑赤薄安全套成人用品 套餐六【中号超导热23只含赠品】          凑合吧。。。。。。。。 超薄，用起来好好，和没有戴一样，真心不错，有感觉，好刺激，不会像别家一样戴着没有感觉哦，一直都是用他们家的产品，他们家的产品质量安全，信得过，很多产品都可以满足各种不同人群的需求，再说套套这个东西也是长期都会需要的，很满意的 超薄，用起来好好，和没有戴一样，真心不错，有感觉，好刺激，不会像别家一样戴着没有感觉哦，一直都是用他们家的产品，他们家的产品质量安全，信得过，很多产品都可以满足各种不同人群的需求，再说套套这个东西也是长期都会需要的，以后就固定你们家了! 东西收到了，外包装很好，理解消费者的心，国产还是不错的，很薄，比一些大牌都好用，像这种必需品以后还是要多屯一些的，希望价格能再便宜点就好了，真强，也挺好的。效果确实出奇的好，每次都非常有感觉了 物流48小时左右到货。物品质量没问题，润滑剂润滑效果非常明显，在同类产品中是靠前的，但处理时比较粘手。热感效果不太明显。总体感觉还可以。 以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞? 买东西基本都在京东买，基本都是自营店，品质，价格，速度，服务都跟不错，特别是额外的服务险，免费换新，延保之类的都非常方便，一键搞定。 买东西基本都在京东买，基本都是自营店，品质，价格，速度，服务都跟不错，特别是额外的服务险，免费换新，延保之类的都非常方便，一键搞定。 真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买。发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意          一塌糊涂的东西 真的是垃圾中的战斗机 此用户未填写评价内容 商家不重视消费者的要求。要的中号，发过来是大号的。质量一般般，太一般，只不过包装形式不同。总体差，商家差，质量差。 此用户未填写评价内容 没用呢 此用户未填写评价内容 不好用 此用户未填写评价内容 不好用 东西太差， 京东上都是垃圾东西。比人家的0.01厚多了。 不是好货，太差。 东西太差 不错不错?，值得拥有！ 质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业 不好用 不好用                                              用了几次了，都说不好 还可以吧 不好用，用完差不多一小时以后丁丁突然麻木了，吓死了，没用扔掉了，哎                                        垃圾东西. 一塌糊涂的东西 真的是垃圾中的战斗机 垃圾的不能再垃圾了，有小又男套，关键上面还有油搞的到处都是#，垃圾 不好用。 东西太差， 京东上都是垃圾东西。比人家的0.01厚多了。 骗人的，刚收到货拆开一个看了下，就不是001，比003还厚，那么多好评都是刷出来的吧，大家不要再上当了"
"杰士邦 0.01避孕套超薄 安全套 001零感隐形薄套套 男用女用计生用品 【进口超薄】零感超薄组合24只     用着不错没无异味值得购买 质量还不错，好评，好评！ 很好用，查了是正品没错 很好用，好 很薄，一级棒     很好用，查了是正品没错 很好用，好                           "
"象魔超薄物理持久甄久水溶性润滑剂含玻尿酸安全套成人计生用品男用避孕套 甄久3只          已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞 宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞? 质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物 发货快，质量很好，价格实惠，值得购买，推荐一下，大小合适，一盒三个。润滑效果不错，挺好的一次购物体验。保密发货，包装严实，值得信赖 收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～ 货品收到，物流快速，产品外观感觉也不错……至于究竟效果好与不好还得待使用过后再作评价……相信会是很好的。 物流迅速，商家服务态度良好，包装很好，很严实，质量很赞，性价比很高，可以的～ 物流迅速，商家服务态度良好，包装很好，很严实，质量很赞，性价比很高，可以的～ 干巴巴的。润滑油是用光了？开一个是这样。开俩个也是这样。 活动买的，还没用，不到一块钱三个，试试看，反正也不贵          很好用的套， 好用的 此用户未填写评价内容 都没有收到货 此用户未填写评价内容 挺好 不错 完事了好洗 不油 品牌直售，好 品牌的 此用户未填写评价内容 使用感觉一般，也没有什么特别的 七天无理由退 很好 此用户未填写评价内容 还没用 没收到 没收到赠品 没收到 没收到赠品 没收到 这款也没收到                                                  很一般般 没有信用 确实不太好用 一般还行 有史以来用过最不好用的安全套之一 还不错。挺好用的 这个也能当赠品也只有你家了 这个也能当赠品也只有你家了 这个也能当赠品也只有你家了 打擦边球，实际没赠品                                                  没有收到货 此用户未填写评价内容 都没有收到货 我买的10个一盒的一盒，3个一盒的两盒，一共应该收到16个的，到货时才3个一盒的一盒而已，这还有什么诚信而言，以后再也不会这家再买任何东西了，差评"
"杰士邦 避孕套 男用 紧型超薄 安全套 计生用品 小号49mm 成人用品 紧型超薄 12只装          大品牌，有保障，价格实惠，送货超快，购物满意，体验满分。一直在这里购物，商城优惠活动非常多，力度非常大，给消费者最真诚的回馈。
对于这次购买的产品，感受非常好，品牌知名，让消费者很放心，自营正品保障，还会续支持，继续来购物。 之前用挺好，这次很不愉快，异味特别大 没用过，体验一下生活 一直很信赖京东自营的商品 家里所有的生活用品材米油盐酱醋等等都是在京东上买的 觉得京东自营的商品质量有保障 而且最主要的是发货速度非常给力 基本上都是第二天就能到 所以一直选择京东 速度速度很快，也是正品，扫码了， 没啥好说的，东家自营，信心保证，加上这个古老的牌子，没啥好怀疑的，牌子货，一分钱一分货永恒不变 质量杠杠的 用起来不错。就是感觉润滑度不太好，其他方面都不错。 还可以吧，官方店，质量可靠。 好评好好评！！！！ 不错，这东西反正没有其他说的，和杜蕾斯换着买          不错， 不错 没啥好说的，东家自营，信心保证，加上这个古老的牌子，没啥好怀疑的，牌子货，一分钱一分货永恒不变 质量杠杠的 收到了 还没用 此用户未填写评价内容 太厚了 此用户未填写评价内容 买的套套，收到的是孙先生麻辣小海鲜，申通快递，包装明显重新包过，你们就踢皮球吧                                          此用户未填写评价内容 太厚了 物流太慢，等东西到了孩子都生下来了                                  套套里面有白色颗粒状，不敢用，以后还是买国产的 不好，质量太差"
"倍力乐避孕套 带刺激的异形安全套加长加粗螺纹G激点超薄大颗粒狼牙套刺套辟孕套成人计生 纪念版组合装4盒 12只     不错，产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验 好用，舒服 挺好的信赖京东商城好的好的好的                     "
"毓婷避孕套超薄螺纹颗粒情趣套男女用安全套 超薄套套成人计生用品 毓婷48只（激情+浮点+螺纹+至尊）          发货速度很快，已经收到，效果待试用 物流好快，包装完好，真的太实惠了，真没有想到这个价格能买到这么好的东西，查了查是正品，质量很好，性价比高！跟实体店的一样，很满意，以后还会再来的 货已收到，外包装没有破损，很保密！质量还行，@啪很给力，很喜欢！质量好，便宜，发货物流很快！京东没有让我失望过，希望再接再厉， 这个套套安逸，，超薄舒服，她喜欢，我更喜欢，哈哈，，不能说得太露骨了，哇哇叫 9.9元20只，这价格随便买买，没想到真是物超所值！赞赞赞 这个是光面的啊，我才发现我还以为是螺旋颗粒的呢！ 包装完好，盒子里还有正规发票，给个赞 物美价廉。品质保证。 还没用，包装挺安全！ 不错，挺好用的，拼购买的，值得了，这品牌是老品牌了，用了两次，体验不错          配送速度相当的快，产品还没有用。先给个好评。 不行，太厚，而且感觉是快到期了才这么便宜 东西很好，快递很给力，每次送都电话联系，态度很好，东西包装很好，京东真给力！ 东西很好，包装完美，快递员给力，送货上门，5星全。会继续跟踪要是有还继续买的。很满意的一次购物，很开心。 好用又实用，实用又好用。 好用又实用，实用又好用。 此用户未填写评价内容 用了几个……还不错，性价比很高 产品质量不错 质量不错 感受很自然 此用户未填写评价内容 还好吧 快过期的东西，还能用吗？15年生产的 差评 物流快 还行 此用户未填写评价内容 很好用啊? 好 更好                                                  商品搭配与描述不符 很不好用 日期不太好，离过期还有8个月，反正我是不敢用了 说实话有点太油 不好洗 可能是个人感觉 挺不错，价格便宜，下次继续买！！！ 东西一般，物流超慢 习惯冈本的厚度，这个确实不怎么样 发错了吧，没有蓝色的 居然是2015年的陈货，2015年的啊，不敢想象 标题党 名不副实 残次品 差评                                                  有橡胶的气味，气味大不敢用！私密的东西退货不好意思让快递来取！不要贪便宜，不建议购买！ 不好用，有一股怪味 一看有效期，按照国家标准是马上要下架的东西，也就是快过期的，上当 快过期了的 质量很差，打开发现有黑色杂质，不知道是啥，两盒直接扔垃圾桶里了 **，15年的 2015年生产的，快过期了。说好螺纹的呢？？？？ 9月31号的订单它5天到联系客服无回应，套好坏是小事诚信重要。 东西发的不一样，发错了 不好用 很厚 气味也难闻"
"OLO玻尿酸0.01入珠套震动震珠避孕套超薄 隐形001 男用 套套 超润滑安全套成人用品 套餐三【套1只震珠1颗】          很棒！包装太简单！ 还没用，包装很好，看着有意思。 还不错，用着挺舒服的，老婆很爽啊 感觉固定不了 到处跑 女朋友说没什么用 东西还没用，感觉还不错 宝贝快递特别快，两天就收到货了宝贝很好，客服态度也很好，我已经买了好几次了这次是帮同事买的。。她可开心了我觉得重要的还是值得信赖！真的很开心。非常满意的一次购物！期待下次完美购物！ 而且这款套套的质量非常的好，玩了这么久都没破的，客服很热情的回答我不用担心会泄露信息，是完全保密发货的，拿到之后上面真的没有信息的包装！这家的老板想的很周到呢！！已经是老客户了，这次也是会来回购几盒 包装挺好看的，和口香糖盒子差不多，打开后，颠覆传统的一袋一只装，这是一个四方的小盒子，看起来更大气，如果不是因为上面有字，你根本想不到那会是套套 很好用，很喜欢          此用户未填写评价内容 到货了，挺正宗的是超薄的感觉呢 此用户未填写评价内容 很好用，挺ok的就是这个 此用户未填写评价内容 快递送货及时还是不错的呢，很棒。 此用户未填写评价内容 用过的人都说好 挺好的，裸感。推荐给有需要的朋友。 挺好的，很薄，推荐给需要的朋友了。 好用，囤货中真棒 很不错，用了几次啦，感觉叭叭叭的!!! 此用户未填写评价内容 习惯性好评，感觉挺不错的                                            她说没什么感觉，所以就用了一次                                   垃圾垃圾的很"
"OLO 玻尿酸 避孕套 超薄润滑 安全套 男用 001水润大油量水溶性免洗情趣套套 计生用品 玻尿酸超薄光面[10只]          0.01听名字就知道好处是更透薄更爽滑更卫生，薄至零触感，对男的来说有延时作用，缩短冷却时间，快速投入下场战斗，戴上避孕套和没带一样，感觉特别爽，爽的要命呢，**特别有感觉，特别快，戴上套套比不带还舒服呢！超级好用！和药店买的是一样的，这东西没必要作假。 快递收到包装很严实，没有显眼的字迹出现，拆开来里面的这个包装盒也是完好无损的，方方正正的包装把关键的信息都完好的展现在外，生产日期也是近期的，而且剩余有效期也是很长一段时间，5年的质保期限，日用品消耗不用想会不会过期的，日常使用还不错， 10只独立包装，小巧可以随身携带。***润滑，不油腻，清洗方便。超薄体验，客户体验一级棒。 挺薄 我一般后面才用 所以有时候不好带 总之非常不错 就是有点小 感觉不是太好 ? 抱着试试看的态度买回来，用了一次之后就爱上了它会持续回购的， 用了几次感觉还不错，结构设计合理，送的小礼物都很实用，不用单独再买了。 新手建议多用几次找对体位，***就直接开车吧。 与描述不符 东西不错，但我不是太喜欢油性太大的！！ 货收到用用再说。 必须持久，必须舒服，很薄很有感觉。很爽的          挺薄 我一般后面才用 所以有时候不好带 总之非常不错 就是有点小 感觉不是太好 ? 商品不错，挺好用 很刺激的套套，戴上后时间很长                                                            太差了，直接用不了，只能扔掉，这个套标称是标准宽度，52mm，但是太小了，根本戴不上去，别家的也是标准宽度52mm就能正常使用，还有就是也没有页面吹的那么#，和常规套比较是稍薄了一点，但没有页面介绍吹的那么薄。 说0.01但实物是计生办免费发放的一样！我给差评 发货的东西和图片根本不一样，包装明显很差，不像正规厂家出来的，不太敢使用。"
"37.5超薄玻尿酸避孕套 男用无硅油水溶性润滑安全套 中号保险套子女 成人计生用品 【多润滑003】水润特滑100只          好啊，超薄的用着非常舒服老婆特别的喜欢！ 商品很不错，送了很多东西，物美价廉 这一款真的是我用过最柔软的TT，而且包装也很个性方便存放用着也不是很油的感觉而且商家还送了很多小东西，很贴心的商家啊，很满意的一次购物呢 产品快递速度很快，没有如何破损，包装也十分可以；很快就安装好了，质量不错，一个人就能完成；很值得。 不错！打开包装没想到会这么多，连买带送80几个，今年是用不完了！比杜蕾丝的便宜的多的多！后划算！ 包装太精致了，都有点舍不得用了哈哈！试了一个非常好，很薄很舒服，水溶的也很健康，以后还会支持！ 用了大半盒了，确实很好用，滑而不腻哈哈 用了一年多了，这款计生用品很nacs ，一款光面型的天然胶乳橡胶套套，满是***的润滑剂，不油腻，易清洗，***有益皮肤，硅油附着到皮肤很难清干净，更何况是满是褶皱的地方。此款不添加香精成分，足以看出研发、生产厂家对安全、健康生活的态度。完全可以满足追求感受的人们，它超薄的特点是真的会让你用了就不想用其他品牌的了。追求健康夫妻生活的宝宝们选购这款37.5***安全套吧。已果断推荐朋友购买了。 东西非常好，最主要是下雪的天气路上结冰还给送货到家。用的好过一年再买，送了东西，物美价廉老板发货快，先一天下单，第二天下年就送到了，东西货真价实很好用，以后会长期合作。祝老板生意兴隆！很不错，价格便宜。特别好用，性价比高，一直在用，特别满意。水溶性的润滑剂，安全放心。货品已收到，打开一看很是满意，性价比很高！产品质量好，很舒服。宝贝很好，比实体店便宜。真的很好用 超滑超薄滴 爽收到货还没用看着很高大上 实在很满意 不错的商品送了试用装，很不错，很赞！不错，快递包装的很隐私，套套也很薄，很满意很好用的，滑滑的，我很喜欢，用了以后很舒服 老婆很爽，昨天用了40只，关住_公共皓{统 计 汪} 刚刚收到，东西不少，赠品也不错，还没有用，应该不错的，用后再来评价 真的不油，100只包包年了，爽歪歪          此用户未填写评价内容 使用了，的确是像没带似的。就是三个要有个冲刺阶段会坏掉一个?? 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 包装被拆过，快递公司的问题 此用户未填写评价内容 辣鸡的不能再垃圾的东西，难怪这么便宜，无硅油还真油，带一下两手都油，滑的我带半天才带上，还真调皮 此用户未填写评价内容 昨天晚上用了，这个套太短了，这个套是造给那些人用的啊？我是标准尺码的中国人啊！**啊！ 此用户未填写评价内容 质量太差，后者别买！ 发货速度快，等用了再来评论。 薄是薄呢但是质量太差，容易坏不安全。 看了好久一直觉得小贵，双11超~购入。使用后再评吧 对产品非常失望，欺骗消费者。明明油性的润滑剂却写水溶性的。这么贵的套却是油性的！差评差评差评 此用户未填写评价内容 不错！真心好！ 假的！！！这个便宜，你京东自营店的不一样。这个有很大的橡胶味儿。 还不能晒图，仿冒货，不要买！！！去自营店买吧。                                                      太紧了，老公说不适合他，太小 不好用 干干的 哪里有玻璃酸？ 不好用 很容易掉……不好用 很润滑，就是老是掉 套会破 一点都不好 容易破。 一般般，可能是不适合我 复合型聚安脂避孕套和***没有半毛钱关系，（润滑济还是二甲基硅油），存在虚假宣传搭便车行为。 此用户未填写评价内容                                                    以后还是买大品牌，这个用完后惹了个尿道感染痒的不好受…… 裂开了套子破损直接断裂 这东西的质量有问题吗？ 我用了4个 前3个还不错 第4个用着用着就破了 弄的人心惶惶的 ，一点韧性没有，太容易破了，很危险。 不好垃圾 歪货，居然，通了 草，劣质产品***，用几次破了两个 一点都不好用，总是掉，用其他的都好，价格还这么高， 昨天买的今天用了，塑料感有点强 气味很刺鼻，不建议大家购买。特别难闻"
"37.5玻尿酸避孕套水溶性无硅油套套超薄免洗安全套男用至薄001系列计生用品 【37.5°001】至薄20只装           想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻…… 质量不错,非常喜欢, 与商家的描述一样，发货速度快、物流靠谱，是一次很满意的网购。感谢辛苦工作的卖家客服、仓管、老板，还有快递小哥。商家东西性价比不错，还会光顾的。质量不错,非常喜欢, 与商家的描述一样，发货速度快、物流靠谱，是一次很满意的网购。感谢辛苦工作的卖家客服、仓管、老板，还有快递小哥。商家东西性价比不错，还会光顾的。质量不错,非常喜欢, 与商家的描述一样，发货速度快、物流靠谱，是一次很满意的网购。感谢辛苦工作的卖家客服、仓管、老板，还有快递小哥。商家东西性价比不错，还会光顾的。 货收到后就拆开用了，质量很好！实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的！宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错！很满意！客服也有问必答，感谢！！心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实！物美价廉，物流给力，值得回购简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物 润滑效果挺好，没有异味，价格合理，确实很薄 速度很快 包装太严实了 宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验 非常滑，非常薄，感觉非常好！ 刚刚买的时候就觉得不错、买回来后、产品真的不错、大气、我的天呀、好薄好贴,女朋友说很舒服、我感觉像没带一样、用完一定回购、包装打开也方便、果冻包装、无色无味、很好的一次购物体验、和我买的那些大牌。还好、真的很合适我们亚洲人使用、今天晚上再来一次、嘻嘻 包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来！！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦～ 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，店家很贴心，在这家店买东西我很满意。           物流很快，包装严密！ 如鱼得水，爱意满满！ 此用户未填写评价内容 很薄，比之前用的杜蕾斯好用，***的，很水润，喜欢 给力! 刚收到货打开用了2个，确实很薄，挺舒服，挺滑的，以后会回购的。 用了6个了，真的好用。                                     打着001的幌子根本不是0.01 这个0.01体验比赤尾差太多了，也就比杜蕾斯薄点，确实很一般 产品是正品，但不得不说国产品牌还是和冈本有很大差别，细节决定成败，本来认为0.01的和冈本的没啥区别，实际还是有区别的，真实体会还不如冈本普通的，这个有明显戴套的感觉，冈本的非常的柔，不知如何做到的，后悔一次买了这么多，建议购买时先买少量试试，自从用过冈本的，杜蕾斯的感觉也不行。                              产品不怎么样 ***感觉粘粘的 擦后感觉手上有油污一样 别买，套很松也不舒服"
"第六感超能持久避育套超薄男用带刺异形安全套大颗粒避孕套狼牙棒夫妻房事情趣延时快感性用品 【61只】超薄24+螺纹24+超薄平滑10+冰火3 好   "
"尚牌水公主玻尿酸避孕套男用夜场安全套超薄100只装 大油量大包装 成人计生用品 1盒水公主100只+水公主20只+湿巾100抽          用了很多年了，觉得比其他品牌的都好用 非常好用，比真的还舒服，身体需要买这个，用着很舒服，宝贝用着太舒服了，质量很好，卖家送了很多小礼品，都很实用，做工很精细，材质也很柔软， 真用的很舒服，真是用起来超舒服的 还可以吧，赠品也多 宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾! 宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾! 好洗，水一冲就没了 油多而且薄 第一次买，快递很快，很好。 宝贝收到了，挺好用的，质量也不错，大家可以放心购买 套套质量很好，很滑很润，润滑油都省了，价格又实惠，比超市便宜太多，包装很保护隐私，绝对放心，安全！ 好用，性价比超高…还送了湿巾          此用户未填写评价内容 满意 此用户未填写评价内容 所有的，统统的就是一个字~好 此用户未填写评价内容 超薄的感觉很好，没有异味，包装很好，价格实惠，用完再来 宝贝收到了，包装很私密，用的感觉也很好，和老婆啪了半个多小时也没有破的，用的时候也感觉不到，以后就用这款了. 非常棒的一次购物经历 此用户未填写评价内容 宝贝质量不错，老公说棒棒哒。用起来滑滑的，很水润 到货速度好快，保密性很好，正品用着放心，非常满意 用了一段时间，非常棒，正品用着放心 价格很合适，有感觉满意！ 用完再来满意 宝贝已收到，真的超级喜欢，质量非常好，物美价廉!与卖家描述的完全一致，店家服务很热情，非常满意完全超出期望值，发货速度非常快,包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，快递小哥还亲自送到我楼下，很满意的一次购物!理想的网购选~。 很棒很棒很棒很棒很棒 此用户未填写评价内容 拥有这个延迟避孕套，啪的时间久了，才舒服，能做很多有趣的事，这才是爱情最美好的事情，要的就是这么的享受！客服态度也好，感觉应该是正品，这家的东西不错，材质非常好，做工也杠杠的,神一般的物流，非常的喜欢！ 什么垃圾，联系客服服务态度一点都不好，而且东西是坏的也不解决，就是在欺骗消费者，还说什么保护隐私，简直就是**，差评差评差评 建议大家购买需谨慎                                                  很好用 很润滑 用着一点也不会觉得不舒服 太满意了 很干，干巴巴的                                          什么垃圾，联系客服服务态度一点都不好，而且东西是坏的也不解决，就是在欺骗消费者，还说什么保护隐私，简直就是**，差评差评差评 建议大家购买需谨慎"
"第六感 安全套/避孕套 第六感六感合一24只装           不错，这个挺润滑的， 非常满意，服务态度很好，快递也很快。 好，看起来不错，用后再来！ 好用，价格便宜，套得紧 还可以，买来**的，应该是小号 已收到，还没用，期待其中的效果！ 已收到，从来都是想信自己眼光不会错快递服务态度好。，好评 用的很舒服，用了一个冰火的，很爽?? 不好用，太厚了 还好。高炒了。           此用户未填写评价内容 差！ 此用户未填写评价内容 不错可以 好看 可以 此用户未填写评价内容 超好用 此用户未填写评价内容 很好希望下次再买 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 还好 此用户未填写评价内容 不错? 此用户未填写评价内容 好久没用这款了，现在第一次用感觉很好 好的可以好好好的可以好好 好的可以好好好的可以好好                                                   此用户未填写评价内容 差！ 物流太慢了 产品质量一般，戴着感觉不滑。 不怎么好用，少油的呢 容易破 物流好慢，，申通的。是盒子上是2017年9月产的，，，没打开看，我会追评的 还可以，就是感觉油比较多 物流太慢。说是当天到实际第三天才到勿扰人! 用着很好！！！！ 效果不够明显                                                    ?好用 质量非常差 第一次用直接破了 想害人的东西 希望各位小心为妙 剩下的直接丢了算了 此用户未填写评价内容 此用户未填写评价内容 吓***，没做几下就破了。差评 咋说呢。跟想象的不一样。用了几个。感觉有点味道。而且用一会上面特别干燥，没有了光滑。越用感觉越不舒服，没有了光滑度是什么感觉，大家可以想象? 假货，螺纹的纹路太小，跟以前买的都不一样，马上成平面了 怎么这么干燥呢 是不是假的啊 还真没用过这么油少的呢 纯纯的扔货 太差了，会掉下来没弹性！ 物流慢，店铺优惠标注的有，收到货直接没有，质量一般 包装破损，不完整，差评"
"杜蕾斯超小号避孕套带刺颗粒延迟久战加长加粗入珠狼牙套 超薄紧绷安全套特小号超紧致49mm保险套防脱落 共36只：紧型24只+随机4只X3 送：3款狼牙套+入珠3颗，加长加粗直插深处           没有理想中的那么号 很好用，值得信赖，， 货物已经收到，配送速度快，服务态度好 买过好多次了 质量好 快递给力 客服态度好 赞赞赞 货已收到了好不好用后追加评价 没使用，使用完了再请假。 不错不错。 此用户未填写评价内容 行 质量值得怀疑 快递送货速度快，包装严密。 还可以，就是快递拿的时间比预计迟了一点 送的狼牙套什么的太差了，但毕竟是送，没什么要求直接扔了因为胶臭味很重不敢用。           没使用，使用完了再请假。 不错不错。 此用户未填写评价内容 行 还可以，就是快递拿的时间比预计迟了一点 送的狼牙套什么的太差了，但毕竟是送，没什么要求直接扔了因为胶臭味很重不敢用。                                                                        东西差劲，套套数量还不够！说是36只有20！客服说是查整了三天还没查明白！"
"倍力乐久 避孕套 16只装 安全套 久仰威猛 男用套套 狼牙颗粒刺套 夫妻房事激情刺激 成人情趣计生性用品           很好，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事， 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快 物流飞快，宝贝效果杠杠的，老婆嗷嗷的 包装很隐秘，套套还没开，用了才晓得效果 套套是这个样子的，看起来就很有激情 质量很不错，油多，服务很到位，值得信赖，用完再来购买。。 一直被模仿从未被超越 呦呵，可以，可以 不错，一直用这个合适 发货非常快，一直信赖的品牌，一直坚持的京东 老婆满意才是硬道理，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~ 买来还没用，不过应该是特别棒的，用这品牌的好多好多年了，品质值得信赖，之前一直用的都是另一款，感觉非常不错，突然看到新出的这款，准备买来试试看。京东的物流速度也很快，前一天下单第二天就到，包装也很注重隐私！           此用户未填写评价内容 震感很强 刺激 可刺激了 此用户未填写评价内容 不错 媳妇比较满意！ 霸王龙最猛， 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 还行 垃圾东西 尺寸大小 非常不满意 尺寸大小不合适 太大 无法使用 此用户未填写评价内容 感觉都是一样的，质量也不好 K客服说要带两个普通套套加上这个三层才有避孕效果，还激情个P悲催 垃圾中的战斗机绝对的垃圾 收到了，用过再来追评? 套套润滑一般，珠子实在太小，体验一般般。                                                     不好用 没啥鸟用啊 没意思 不敢用 还没用，就一瓶乳液，少一瓶。赠品不能用 什么鬼设计，也不知道你们老婆怎么受得了这东西 不太会用 一般。电池都不配。太硬了。 太硬了。 太软了、用的不舒服 用的不舒服 太多了。加赠品90个要用#一年                                                    不好， 太短了戴不上 长度不够 设计师确定能用 别买不好差d 东西不好用，直接差评。刺那么硬做得友友直喊痛 商品还没用，但是收货的时候外包装破了！快递速度不错，快递员服务挺好！ 一般 不舒服 勒的疼 用力插的时候前段很硬 装的G头很痛 垃圾不好用，千万别买，根本进不去 一点也不满意希望大家购买的是看问清楚客服，收到东西不一致。"
"杜蕾斯避孕套大盒72只装家庭装组合套装至薄幻隐超润滑安全套超薄大颗粒超薄0.01廷时套大号 【激爽款】共24只：大胆爱吧20+亲昵4          已经是这家店铺的老顾客了。这个套餐还是很划算了，产品一如既往的可靠，大品牌，戴了没有任何感觉。很不错 收到后非常喜欢，很好，很薄，和以往其他品牌相比好太多了，大爱。真正的裸感，你值得拥有 很滋润，用起来滑滑的，效果真的很好的，非常满意的一次购物，下次回来。 套套是正品，买的组合套套很多。很划算 有商业欺骗形成 挺好用的，谢谢卖家，很好用 ?恋爱这东西，对象是我才有趣:D 非常好，快递配货非常快 服务太差，上面72只98元，怎么收到只有54只 很好          质量一般般 感觉很一般                                油不算多，，，，，，，。。。。 假的吧！！                       "
"冈本 避孕套颗粒 安全套带刺狼牙棒 凸点情趣持久 套套 加长加粗男女用超薄成人计生用品 新品滑粒粒组合超值装29只+震动环  还没用，一直关注这个牌子，但没尝试过，等用过再来评价哈。 很薄质感很好，用着舒服         "
"SIKI私激 003避孕套超薄 大含量玻尿酸安全套 国潮礼盒装 计生情趣用品 20支/2盒 国潮礼盒装20支          多次购买了，以后就用这个牌子的 四季豆用私激，偶然结识了私激，然后一直用了快两年了 送货速度很快，包装完好无损，搞活动买经济实惠 国货的产品，质量很好，物流也很快，服务态度很好。 国货之光，支持私激。 价格便宜实惠，品质不错，支持国货！ xdm，这比某本某雷好多了 买来还没用，不知道怎么样，用用再说，***还是比硅油的好一点 一直用这牌子套套 满意满意 超润滑 商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，这次购物体验不错，经济又实惠                                       有瑕疵，虽然处理的晚，但也好在处理了，希望下次注意点！                     尺寸与正常版不符合也没有提示极其难用购买需谨慎"
"冈本001 小号超薄 安全套 超润滑 情趣 物理延迟肤感避孕套 冈本001两盒4片装          京东快递还是一如既往的好，冈本真的薄，完全感觉不到套套的存在 京东商城货品有保证，质量好，肯定是正品。送货很快，包装很好。 非常棒的产品，有科技，有质感，有舒爽，小小的东西也充满了智慧，真是不能小瞧了日本??。太牛了，虽然贵，但是一分钱一分货，体验感超强，简直不敢相信，薄薄的，小小的，柔软舒适，如丝绸般轻盈，顺滑，太有感觉了，用过的人都说好，一口气买了好几个，真是太好用了。希望以后能一直买到她。京东物流非常棒，很有私密性，太能理解消费者，速度也很快，点赞?！ 此用户未填写评价内容 还行吧 昨天收到的，快递包装完好，保密不错，产品质量好润滑效果非常好，而且还赠送了很多赠品，特别满意，棒棒的 用过之后再来评价一次！ 一直用他家的，不错是正品用着很舒服 质量很好，正品，还送了一堆赠品，不错 质量很好，没有异味，快递很给力，保密发货，免除尴尬 质量非常好，用着很放心，值得以后经常购买          此用户未填写评价内容 还行吧 此用户未填写评价内容 真的好用。                                    88买俩所谓的小号0.01，反而比我的中号0.01宽度还大1mm，还贵一倍。
赠品完全不符~！有种被骗的感觉。                         "
"名流 避孕套大颗粒螺纹安全套 男用超薄加粗长入珠套带刺狼牙套夫妻房事成人情趣计生用品 【颗粒系列30只】颗粒三合一+2柔珠+2狼牙           最近这几天下班回去了都要玩上一次，无法自拔了都。自动伸缩的玩起来真又爽又轻松，不需要动，躺着享受就可以！感觉非常棒，效果杠杠的，能#好多次哦，被伺候的满满的都是幸福感，还有多种多样的模式可以选择，不同的模式都非常的好玩，男人真的都比不上这个棒棒啦！特别给力！而且还有吸盘，可以换很多种姿势，吸在墙上，站着擦入，后入式，舒服啊！玩着真实感很强，都感觉舒服得要飞起来了！材质也不错，柔软舒适，手感非常好，比想象的好的多，做工也是非常好的，外观非常不错！质量也是杠杠的好！防水效果也不错，直接就可以放在水龙头上冲洗，清洗起来非常方便.客服态度也非常好，送了不少礼物，很超值呀！快递单上还没有写商品名称，保密工作很好啊！！！ 太小了！！！千万别买！！！根本套不进去！！ 感觉还行，质量不错。 很满意，两个人都挺满意 物流配送很及时，体验好 一直用的这个牌子 用着不错 没有赠品，什么狼牙套那些都没有，隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。 为了刷好评，这家店铺搞得好评返线都是骗人的，根本都加不上！ 其它都很好，就是和预计的送达时间差一天，电话都不打一个就直接放在~，取货麻烦 很划算，这个套装的，可以用好久           产品收到了，质量很好，很满意 嗯，真的很不错，还会回购的。 没有赠品，什么狼牙套那些都没有，隐私包装，外面没有任何体现里面是什么东西的信息。手机号部分号码隐藏了，保护了隐私。里面还有泡泡的袋子，防震，很严实。 为了刷好评，这家店铺搞得好评返线都是骗人的，根本都加不上！ 不知道怎样，反正只知道快递派送都不通知，直接扔收货处，送的珠子没找到，卖家补偿了 太薄，质量不好，很容易烂…                                     居然到手，快递包裹被人打开过，太没安全性了? 不是很理想                             质量真不咋样，第一次总都坏了！直接坏掉了"
"赤尾 玻尿酸避孕套安全套超薄男用持久型紧绷小号套27只免洗套套保险套成人计生用品套套 紧致21只+柔嫩若无3只+铂金3片          质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，以后会经常在平台买东西的，购物只认准京东。 这是目前国内的少有能够更冈本比的套套,薄而且舒适,各方面秒杀国内其他的同行,但是也听说过1个说法,安全套安全套最重要的就是安全,比如业内老大杜蕾斯我用着是超级不爽,但是人家厚度够所以更安全,所以说这东西还是仁者见仁智者见智吧,我反正喜欢用赤尾的。 质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，以后会经常在平台买东西的，购物只认准京东。 商品质量总体不错，但是我留了言，为什么没有按我留言的发呢？也没有人联系我，你们这是怎么回事啊？对待客户不认真，不细致，那个小片的方的，还有那个一个和两个的是的，那一个给你发的什么情况你们就没有按照我发那个给回话或者给发 超薄超滑超好用，一点也不油腻 是正品，用着挺好的，好评。 一直用这款，很不错的哦！ 这是个好评专用模板，因为我实在是太懒
了，不想买一次东西就评论一次，但是为了凑齐85
个字的点评获得积分，所以写下这个模板，所有东
西只要好评就统一发这个模板，表示这个东西从性
能，颜值，用途对我而言都是OK的。 一直用赤尾的，不错~~~~~~ 值得信赖的品牌，N次购买了          多次购买了，蛮好用的！ 可以，可能是工具不够大吧？！标准52mm宽的觉得不好用，这个款式的用着挺……好！ 很好，感觉不错！ 用起来不油腻，贴肤感好！ ***润滑，不含油脂，安全又舒适。 没有油脂 绝对安全舒适 货是圆通快递员早上送的吧，反正我没见，快递员一不给我打电话，二核实姓名，有人不露面门铃响按开了货放门里就走了，结果到下午到五点多我才拿到货，折腾我找货就找了好几个小时电话也费了不少气也生了不少，以后只让京东快递送。京东快递员确实素质高，办事周到，货到后每次都给购物者打电话并核实收件人姓名，不会折腾人。圆通快递员在我这件事上货到后即不打电话也不核实收货人姓名，谁开的门也不知道，把东西放到楼里就OK了，让收货人等了将近一天，考虑欠佳。 以后永远让京东快递送，这次是圆通快道送的。 此用户未填写评价内容 怎么那么短呀 没用呢，用过之后再追评 6666666666666666666666666666 还可以 一直用这个牌子 。活动价格很**，还有赠品。支持国货，支持新产品 还有赠品。支持国货，支持新产品 这个..晒图...不太好吧，审核不通过的吧.还没用，老婆生气了，还没用 TT 铂金的老婆说感觉很好，其他一般，铂金就那么几个唉 赠品给的不少，没用呢！用后再评！ 好用，挺滑的，好东西                                                  还可以吧，差不多都是这样那样的，希望质量过关。 感觉这个小号的没有标准的润滑液多 快递太慢，东西可以，下次再买 东西银好，快递太慢了，从广州到陇南要七天，还是航空发运。 不怎么好用，重叠卡在哪里，滑不下来。 说是超薄，但是跟我用*的避孕套有什么区别吗？真心感觉不出来啊！厚度感觉都差不多！ 多给了五个体验装，铂金哪去了 物流有点慢，等了好几天。 …… 还没用，第一次用这个，别出什么                                                  很大一股橡胶味
用了几年的赤尾的第一次感受质量这么差的
感觉是假的 一个城市，快递送了四天，难道是步行？ 物流太慢了，孩子都生出来了 跟自营外包装不一样。 赠品跳蛋坏的，唉太遗憾了！ 赠品跳蛋坏的，唉太遗憾了！ 味儿大不好吃 *，用你们的套我媳妇还怀孕我也是醉了。一次滑落吃避孕药，这次直接怀孕了。真牛逼害人 一颗星都不想给，发错了货还强词夺理，真真的无语了。 看看这货，包装都成这样了，我还敢用吗"
"杰士邦 避孕套 黄金超凡持久 苯佐卡因延时型零感超薄组合黑金装持久 成人情趣用品 男用安全套 【10只】超凡持久6+超凡持久2+黄金持久2          两腿发软，，跑步鞋啊？。你们的？你们的，你们说的时候 挺好的，商家还送了三个，嘿嘿，还没用过，过几天追评吧，客服很到位 不错的产品，有需求可以试一试 实惠的包装，应该其最好的。 老婆的@就靠它了。 一般吧 感觉没有在其他家买的好 #，真的很棒，快来体验，一个小时不是问题 配送速度还是挺快的，希望好用 太棒了，延时至少3O分钟。 (?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物          此用户未填写评价内容 可以 一点用没有， 一点用都没有，跟普通的没有什么两样! 挺不错的 挺不错的 外观还好使用后把体验介绍一下 物流一流，货品没毛病，好使，，感谢小二功劳！！ 此用户未填写评价内容 假货不好用 还没使用不知道效果 产品官网查询是假的，使用也没效果 不错，很持久，用了以后特别爽，想要再来一次 好评返现告诉我活动结束了，就这么欺骗消费者？                                            一般般 没什么延时效果，就一套。                                    套套破了三个不行 差、差、非常差，套套竟然没有润滑剂，各位客官请飘过。 发错货，着急用还让我退货，运费先自费。真好啊，真棒?? 服务态度很差，没收到货就说我收到了 不好用 反倒是时间更短了? 不是自营，一切都假 比预计送达时间晚了一天，路上足足走了四天，不评价物流快慢，东西还没用也不评价好不好用，但是中秋假……因为你的预计时间晚了，耽误了我的使用，所以差评 包装烂的，购买谨慎 本次商品质量有问题，没有之前的好用。拼购的太假"
"名流 001玻尿酸避孕套 0.01超薄润滑安全套 9只装 男用成人计生用品 【001四重尊享】玻尿酸+润滑+加倍润滑+纯共36          TT真的薄薄的，到货之后马上和对象试用了一把，那种亲密无间的感觉超爽。更关键的是，时间再久也不会干涩，水润超薄。非常愉快的一次购物，快递保密工作做得不错，下次还会光顾这家店 套套收到了 ，京东物流特别快 ，马上打开用了很光滑 ，而且特别舒服 ，价格也实惠 ，下次还会回购 收到了，包装挺严实的，TT挺薄的，和没带一样好的的效果，物流很快，之后再来购买 套套质量不错，用着安心。私密发货，比去超市买体验好，避免了尴尬，会继续来回购的，生活情趣更有保障 套套包装很不错，价钱很划算，昨晚用了一个挺好的，很滋润，非常好用 宝贝快递很快，包装也很好，注重隐私，价格比超市或药店便宜很多，这么多估计能用挺长一段时间了。 不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意 挺好用的，很薄，感觉不错，下回还来 非常好用，挺薄的，感觉很好，下回还来 很满意，各个方便都很棒，套套超级薄，是我想要的感觉呢                                                         "
"涩井（DRYWELL） 日本男用避孕套 久战型 安全套套 成人情趣计生性用品 久战 12只装           没开始用，但是看评价听说还不错。经过客服和美女老板娘的介绍，产品的效果应该不错。京东的活动很多，也很优惠划算。包装很完整，很精美。物流也很快，送货符合要求。总之，看大家对涩井的评价和反馈，相信是好的。等未来试用后继续来追评。 确使用避孕套可使感染艾滋病的概率降低99.9%，感染淋病的概率降低85% ，局部加厚的物理延时避孕套避孕套可以延长**时间，对于**的男子延长**时间20%以上可治疗**；使用安全套是避孕措施中最简单有效的方法了。而且，它也是预防性病最行之有效的方法。在市场上有着数十种品牌的安全套，而且，不断的有新的品牌上市，使得消费者在选择上无所适从，涩井这牌子号称日本销量第一，按道理应该不会差到哪去，所以先试试吧，后面有时间再来追评！ 赠送的 还没有用 应该还不错 一直有用涩井的东西 原以为是@，暗号都对不上。店铺老板娘很有趣，可以随时撩一下，嘿嘿。产品还没用，查看了一下真伪，价钱也算可以了，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，算是很满意的一次购物了吧！杜蕾斯包装不太好，涩井套套搞一搞！ 用不了一会儿就破了 质量不太好 挺好的，找个机会试试吧！ 非常好用，不过没多久就干了 希望很好用吧 给个好评           此用户未填写评价内容 用完再评 此用户未填写评价内容 还没有用呢 此用户未填写评价内容 很好，感觉很不错 收到的产品都二年多了，用了特别不好用，都没作用了，失效了，大家小心购买 产品是2018年1月的，都快失效了，大家小心购买 很好用，薄薄得，值得购买 特别好用 很好很好很好很好 很好 给老公买的呢，带上干得我下不来床了！ Among your shoppers there is a dick named 令狐行, has a lot of nerve.Thi***astard man bought a series of books twice, pieced together a good one, and returned the bad ones to your platform.Your platform can indulge such pervert indefinitely? SOB! 此用户未填写评价内容 包装精美，符合商品描述，包装保护隐私，没有注明产品是什么！用的效果不错！下次还买！ 很好 很好 此用户未填写评价内容 没有感觉到可以延时                                               漏了????，女友很生气?? 无用 伞兵一号发4 都没收到货，没见着快递。迷一样。也不知道快递小哥收到丢失快递的联络后有没有去找，反正就没有回信，不了了之了。 一般般 看起来就一般化，两种从包装盒上文字看都差不多，没什么两样 东西真的太一般了 囤货，还未试用 使用体验后，根本没有持久延长，不怎么样。 没什么区别                                                感觉用了这个时间也长不了多久，用不用差不多， 太差了，不好不好，想退了，不知道怎么退，以后还是去超市买吧！ 假的 一点用都没有 垃圾日本货 千万别买 垃圾玩意 硌得慌 一点也不好用，没有任何感觉并且不是***的 基本上没效果 无效 跟普通的一样 收到的产品都二年多了，用了特别不好用，都没作用了，失效了，大家小心购买 产品是2018年1月的，都快失效了，大家小心购买 都疼~~啥玩意~~ 不如001，很油，很厚"
"赤尾 超薄避孕套安全套 情趣用品 铂金系列小储精囊透明质酸7片精装          帮人买的，据说有点紧，看了参数，岛国冈本是53+-2，这个是52+-2，设计上还是不够大胆，再大一点点比如大个2mm应该更适合国人吧。 自从上次买了赤尾的套套，就一发不可收拾了，太贴合，太轻薄了，太好用了，我才发现以前用的某杜某杰都是什么鬼东西哦，那看到这款在做活动，就囤了两盒，无储比小储的感觉更好，薄的有时候感觉都像没戴套，表示某冈太贵了，不是咱消费的起的，还是赤尾性价比最高了，京东送货也很快，包装很好，赞一个 好用，没得说。’’’’’’’’’’’ 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~京东购物这么久，有买到很好的产品。买来这个是送人的，她很喜欢。卖家的贴心让我感到很温暖。以后我还会来选的。 非常感谢京东快递小哥，在疫情严重的情况下还坚守岗位。在京东购物发货送货都很快，态度也好，特别方便，而且品质有保障。 已经习惯这个牌子。个人觉得比某杜和某冈好。可能我个人习惯这个润滑材质。。也不是没买过那两个牌子。 特意使用了一周才评论十公斤的容量很大十几件衣服洗起来很轻松我的洗衣机因为排水管道的位置刚好在洗衣机下面所以用了洗衣机架之前担心放在架子上噪音会大没想到即使在甩干时也没有很大的噪音操作系統设计得简单合理 之前 没感觉避孕套有什么不一样，用了赤尾铂金系列就回不去了 相当好用 很好用很舒服个很巴适 还可以再优惠一点吗？          宝贝收到了，很薄，很好用！ 非常薄，好用 此用户未填写评价内容 这种用得还不错，以后还会买。 此用户未填写评价内容 好 长度有点短，其他都一样。 。。。。。。                                      盒子都变形了包装简陋 …                              不好用差评。 次到家。什么东西了"
"名流 避孕套超薄男用开心持久安全套狼牙套棒带刺女用情趣大颗粒螺纹逼避育用套套大号小号 计生用品 大号55mm【共30只】          这个组合的套套用起来简直爽得小女友不要不要的，一个晚上搞了5次，爽到她起飞了，就是第二天早上她好惨，下面全都肿了，。。。。。。害的我禁欲了好几天 宝贝收到了，用了几个，质量很好，包装也无损，店家也很注意卖家的隐私，没有敏感的字眼，好评，还会回购的，??? 麦尚成人用品专营店的名流冰火六合一二十四件套装，拥有六种不同款式，每天都有新选择，每天都有不同感觉。
淡雅香甜的气息，以及顺滑的感觉，特殊的款式选择，带给你不一样的体验。
内包装的六种，包涵：凸点螺纹两种各三件。G点大颗粒两种各三件。柔滑丝薄六件。以及致薄002六件。一共二十四件。
用了一只G点大颗粒的，体验的感受与众不同。在整个过程中，四周都有颗粒的刺激，增加了感觉，但又不会像头部刺激那样强烈。增加了快感，又不会明显超出你的忍受范围，这次真的是以前从未感受的体验。 买给孩子的。儿子很喜欢，两天就用光了。看样子要再买一些了。 名流 持久安全套狼牙套带刺情趣大颗粒螺纹避孕套 冰火6合1【共24只】商家发货速度很快，私密发货注重客户隐私很贴心，冰火6合1一套集齐6种感受，采用天然乳胶，清新无粉无异味，花样不重复，柔滑丝薄柔韧贴合，亲密舒适快速导热水润贴合，G点激爽3D大颗粒刺激G点让你激情碰撞，凸凹螺纹加颗粒强劲刺激，冰火交融热感冰感来回交替，冰感刺激爱不乏味，价格实惠！ 非常好，30只变成10只，非常满意的购物，再买我就是#。 老板很有责任心，包裹包装很好，宝贝没有损坏，发货很快，物流***的，我很喜欢，看着很不错价格是挺实惠，比其它店看到的价格便宜，值得购买，质量杠杠的，挺满意的，必须好评,超级喜欢，超值非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理.上也非常好的，以解客户忧患排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺颂商祺!。 配送太垃圾了，在也不用圆通快递了， 快递太垃圾 这个价格买这么多，没想到产品这么好，非常满意 用券买的，用了再评！！！          此用户未填写评价内容 货到那里了，怎么找不到 此用户未填写评价内容 哈哈，等回家了再用，之前买的就是名流，体验很好。 此用户未填写评价内容 感觉还行 很好，马上就要用去了，拜拜 确实不错，以前好几年都用的卫生院免费提供的，老婆嫌套套太厚了，所以就买了这个，果然不一样，薄的跟没有戴似的，从此爱上了戴套，说实在的，如果让老婆意外怀孕了之后还要打胎，对老婆身体不好，她还会抱怨你不关心爱护她，她还要至少一个月不能上岗，相比较戴套那点不爽，这能叫什么事？孰轻孰重，自己掂量掂量，兄弟们 此用户未填写评价内容 不错很好 用咯可以 此用户未填写评价内容 用的感觉还可以 此用户未填写评价内容 还不错，大颗粒和螺纹好使，你可以试试?? 配送太垃圾了，在也不用圆通快递了， 快递太垃圾 快递公司没有通知我去取件，怎么会配送完成？ 我还没拿到货！ 此用户未填写评价内容 好                                                    感觉不好 质量感觉挺好，但上面的润滑感觉不是水溶性的，弄到手上有直接水洗都下不去，还得用洗手液洗 持久力不够 有的套套餐比较小，带上不舒服。 还勉强，就是润滑油多了点，而且不是水溶性的 太小了不好套进去…… 一般，套子有点小，不好套进去…… 速度太慢了?? 一般 好                                                   活动几下崩坏了 不是用的金东物流 用的时候还破了 一 没有收到货想搞事情都搞不了 一点也不好用，第一次用都坏了 被骗了，一点都不好。 垃圾避孕套，很容易破！一点防护作用都没有 用着用着还烂了， 质量差。"
"狼牙套 大颗粒男用 凸点螺纹避孕套狼牙套男根套带刺颗粒刺激 情趣性用品 男性情趣用品 A款狼牙套  不好，我退了一个，
退款那去了。 很爽的感觉、……         "
"冈本 避孕套 安全套 003黄金10片装 男用超薄 0.03套套 计生 成人用品 原装进口 共10片          冈本质量非常不错。自从用了京东，其他的购物网站就不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠，京东后台管理严格，是所有电商平台的榜样。总之很满意的一次购物，会继续买买买!期待更多折扣。 冈本质量非常不错。自从用了京东，其他的购物网站就不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠，京东后台管理严格，是所有电商平台的榜样。总之很满意的一次购物，会继续买买买!期待更多折扣。 宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心！客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题！很赞！关键是东东很满意！值得推荐！还在犹豫的朋友们可以下手 京东plus会员良心好评，自从用了京东，再也不去超市了，也再也不用别的电商了，因为京东秒杀一切电商平台!产品满分，服务满分，售后满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，问我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，还可以再利用重点是产品真的非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，比实体店便宜多了好吧!京东购物这么久，没有一次失望过，产品全五分，整个购物过程非常满意，无论是服务还是产品本身都五分，会推荐朋友们来的，希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠总之很满意的一次购物，会继续买买买!期待更多折扣！ ~~~终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，挺满意的一次购物体验，无论是卖家的态度还是对物品，我都非常满意的。服务态度很专业热情， 有问必答 ，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦卖家给个优惠哦！ 第一次去很认真的评论，冈本安全套一直在用，我认为是最好的，价格还有品质都没得说。一个安全套都五星好评，还有点难为情挺好的，而且没想到比自己想象的要好得多，五星好评，一下买了好几盒正好赶上活动，推荐给各位。 自从用了一次就再也回不到过去了哈哈哈，冈本的体验不要太好真的是，比国产的某top牌子强太多，厚度和质量也相对更为优秀，而且不会有太多润滑液，至少用起来心里上不会抵触，京东经常有活动，比便利店起来简直超级划算 回购好几次了，赠品多，比实体店要便宜好多。快递还是一如既往的快，第二天就到了，快递小哥很负责任的打了电话，东西很严实没有破损，价格要是能再便宜一点就好了，总之就是一次愉快的购物体验，值得推荐给大家，还会回购的。 真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，客服态度好，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，笔芯呦 挺好的，京东物流很快，挺薄的，没有储精囊，其他也不懂，总体感觉还是不错的，希望京东把好质量关，多多做活动，活动多了会继续回购。很喜欢京东物流，又快又稳，基本时间也是可控的。加油，加油，多多支持，支持，很好          非常不错 ，你指的拥有！！ 超薄好用， 快递神速，包装私密，不错！ 不错，快递神速 此用户未填写评价内容 这款黄金的挺不错的好用比较薄 这次尝试一下金色的~~~~ 用了这个真棒！特别喜欢 大品牌，进口产品，希望能不错！ 不错不错，比以前用的牌子好多了！ 此用户未填写评价内容 好 历史上最扯的一次购物，说的京东物流，结果发的是韵达，快递员直接把东西放在柜子，信息也没一条，还是放在一个根本不是大众的存放柜子，找了10几分钟，距离我家500米左右，然后还收了3块的存放费，这就是送货上门吗？就算放柜子，小区楼下那么多柜子不能放？？？真的太垃圾了 历史上最扯的一次购物，说的京东物流，结果发的是韵达，快递员直接把东西放在柜子，信息也没一条，还是放在一个根本不是大众的存放柜子，找了10几分钟，距离我家500米左右，然后还收了3块的存放费，这就是送货上门吗？就算放柜子，小区楼下那么多柜子不能放？？？真的太垃圾了 此用户未填写评价内容 不错 此用户未填写评价内容 ***的太扯了，用三破三，顶部破客服说用力过猛，侧面破说太干燥，**d，太干应该也是顶部先破，气球也不会这么容易破。 此用户未填写评价内容 说真的，这款感觉一点都不好，太紧了。                                                  尺寸太小了，只能装进去一半，太难受了 不够润滑 除了薄一些，其他没什么特别之处。 太小 北京到上海快递用了10天，整整10天，过来包裹都快烂了，这玩意漂了十天多少有点说不过去呀。怀疑店家发的邮政小包啊，跟品牌形象严重不符！！！下次妥妥京东自营吧，惹不起，惹不起。 包装也太low 了 佛了 外包装是真差劲 都是开着口的 好像被打开过 质量太差了，刚套一点就塞不进去了基本都废掉了，差评！呢！ 卖的17年的存货。
。 质量差，容易破，                                                  确实质量不行了，竟然破了，出乎意料了 破了 历史上最扯的一次购物，说的京东物流，结果发的是韵达，快递员直接把东西放在柜子，信息也没一条，还是放在一个根本不是大众的存放柜子，找了10几分钟，距离我家500米左右，然后还收了3块的存放费，这就是送货上门吗？就算放柜子，小区楼下那么多柜子不能放？？？真的太垃圾了 历史上最扯的一次购物，说的京东物流，结果发的是韵达，快递员直接把东西放在柜子，信息也没一条，还是放在一个根本不是大众的存放柜子，找了10几分钟，距离我家500米左右，然后还收了3块的存放费，这就是送货上门吗？就算放柜子，小区楼下那么多柜子不能放？？？真的太垃圾了 套路商家，写着有实质没有赠品，什么赠完为止，骗了多少人！ 根本就带不进去 17年的，必须差评！ 此用户未填写评价内容 差评，17年生产的东西拿出来蒙人，无耻的商家！ 一看就是假的，包装颜色都不对，里面很干，一股怪味！ 假货，撕开的手感都不一样，包装也质量不一样，塑胶膜封边都不整齐 差评，根本不好用，物流慢，服务态度差"
"诺丝 水果香型避孕套 男用安全套润滑体贴乳胶情趣byt套套 男女夫妻房事成人情趣计生用品 颗粒草莓 12只装          这个牌子也没用过，其实很少用避孕套，只是想试试螺纹的。 很好，物流很快，包装完好，一直信赖京东现在都很少去外面超市买东西了 女朋友分手了咋办 商品物流配送都可以 很薄，而且是原味，还赠送润滑油，老婆喜欢就行，好评…… 已收到,与描述的一致,用了追评 用过感觉很不错 诺丝水果香型避孕套男用安全套润滑体贴乳胶情趣byt套套男女夫妻@成人情趣计生用品超薄香柠3只装 诺丝水果香型避孕套男用安全套润滑体贴乳胶情趣byt套套男女夫妻@成人情趣计生用品颗粒草莓3只装 诺丝水果香型避孕套男用安全套润滑体贴乳胶情趣byt套套男女夫妻@成人情趣计生用品螺纹香橙3只装          此用户未填写评价内容 室友很配合                                差评，这蜗速快递服务，早晚毁了这一切。下单到收货历时8天，~那么多时间等待??？而且中途申请退款了，依然不管不顾的送过来，查看物流信息，看见包裹就在离我几公里的地方，转来转去的玩耍着，就是不到我这。就这物流服务，我连产品都不想拆开了，不是假货吧？ 包装不一样 没试过 一般，买了都不怎么用 一般，买了都不怎么用 一般，买了都不怎么用 胶味很大大大 胶味很大。? ? ? 还行，胶味很大。 还没用                                做事情太差了，为了一张发票等了一星期真是醉了！ 不怎么样。。。。 挂羊头卖狗肉，货不对板，晕死了 还什么超薄，太垃圾了。带上就没一点感觉了！而且一股橡胶味"
"杰士邦避孕套超薄白金持久进口安全套男用套套成人用品 白金持久清薄10只       质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?双11的物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买整体来说，还是很好的，非常值得再次回购很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?款式很大方，质量非常好，价钱也很合理很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要 值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试，一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，值得购买！没有什么味道，用起来很棒，没有不舒服的地方，我很喜欢，性价比非常高，可以放心购买，做工非常精致。大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算，发货超级快，到货超级快，包装很精致。用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，品质很不错，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦。 一直用杰士邦这个品牌 之前常用超凡持久那款，这次看到出新品了，白金持久比之前的更薄一些。感觉滋润度不错，时间也持续的更久了。很满足 朋友推荐杰士邦 ，目前一直在用，到目前为止没有什么问题。这个是今年推出的新款，比超凡持久更薄更持久，体验感觉更好一些！时间也确实变久了！ 包装措施也很好 不会担心隐私问题 不错的选择 推荐！ 这个很不错！！！！！杰士邦这款白金持久延时效果很不错，确实是比平常延长了很久的时间，而且价格相比较也是非常的合适，可以说是物美价廉，用完后肯定会再次复购的！！！！ 商家的服务态度很好，发货的速度也很快，是一次满意的购物体验，商品质量看着还不错期待好的体验！ 不错，给力，物流也蛮快的，好的                                       "
"第6感 避孕套 第六感 冰火一体 颗粒螺纹凸点 男用安全套 情趣计生用品 颗粒激点 12只装           一直购买，经济实惠，关键还挺好 此用户未填写评价内容 挺好用哦哦 效果不错，又薄又带感，一直用的，性价比高。 非常好用，感觉棒棒哒 挺好！一直用这个牌子 很好，还未实用，一直在购买 物流很快 东西很不错价格也给力 还会再买的！ 还没用，哈哈。但是经常用六感的，还是值得信赖的 买了一堆，包装保密，下次再来 已经买了二波了，这盒来时有点破皮，客服很给力说了给补发一盒，给点个赞           此用户未填写评价内容 挺好用哦哦 很不错！新款新潮 非常满意！ 套太小了，戴不进去 太垃圾了，套尺寸小就算了，还特别刺激。根本没法用 好 太好用了 一下就得劲了 安排 球赛累 买就完了 某某了。 此用户未填写评价内容 很好 第一次在网上买这东东 本来是冲着至尊超滑买的 因为之前在沃尔玛超市买过 挺好用的 但这次买的实物和网上图片不一样 不是“至尊超滑”而是“超滑超润” 客服说是一样的 额 汗~~~ 好吧 个人感觉还是至尊超滑的好 顺带了冰火一体和004幻影薄 还没用 等用了再说 冰火一体 个人感觉还是太凉了 夏天可能更爽点 都麻木的感觉了                                             感觉不错，就是破了 很辣，两口子都让辣的疼，缓了半天。。。 第一次买，用了再评价第一次买，用了再评价 店家一点诚意都没有，前几次购买都送小礼物了，这次什么都没有！ 客服不好 给你差评 是因为2次买 2次都少发一盒 无耻商家 第一次在网上买这东东 本来是冲着至尊超滑买的 因为之前在沃尔玛超市买过 挺好用的 但这次买的实物和网上图片不一样 不是“至尊超滑”而是“超滑超润” 客服说是一样的 额 汗~~~ 好吧 个人感觉还是至尊超滑的好 顺带了冰火一体和004幻影薄 还没用 等用了再说 冰火一体 个人感觉还是太凉了 夏天可能更爽点 都麻木的感觉了 可以 还没有用了！感觉可以                                            垃圾，明明申请退款还发货，太无耻了 垃圾，**火辣辣的，慎买 很不开心的一次购物，居然能踩成这样子，一点责任心都没有，踩的扁扁的 货不好 送货挺快，包裹也没拆。就是保证的隐私发货呢？发货单上清清楚楚打印着每个型号和盒数，当别人傻子么？这就是你们的服务？？？？？我是家里没人，寄到单位签收的，快递员也不打电话不发消息，直接放传达室。这**……不吹不黑，不在意这种感受的人请自便吧。 垃圾中的垃圾， 千万别买，过期产品 . 没油 干干的 是不是快过期了，一用就破 8天才到我手里，姨妈都来了，要你何用？ 收到的货跟图片不一样 失望 ～～～～"
"芳心康乐宝 女用液体避孕套 女性避孕膜栓安全避孕凝胶避孕液外用隐形超薄持久贴合轻松套成人情趣性用品 买5盒 发6盒 共60支 【第三代芳心康乐宝】          先提前五分钟**进去，前戏轻轻抚摸后，就可以爱爱，用了这个啪啪的时候很舒服，被操得很爽的我在老公的耳朵边呢喃道，快点！再快点，最后我和他一起达到了顶峰，他深深的射进里面。老板服务很用心，宝贝非常棒，这个宝贝特别棒，品质很好，查了是正品，非常棒！物流非常快。 使用方便，几年来一直用这个，没有出现意外。还不错 很好很奈斯！！！总之比TT爽的多 这款宝贝怎么用都爽，避孕效果也很好，润滑非常不错，和女友做起起来滑滑的，做的时候她里面水水的，非常有真实感，这款液体避孕套实在太棒了，完事之后女友非要我以后只这款液体套套呢。品质非常不错，这款液体套套十分不错,性价比非常的高，服务太度特别热情，一眼就看出是正品，物流飞一般的包裹上没有写什么敏感的字眼，赞全五星好评~~~谢谢~！ 个人认为很好用最早之前用的是套套不过现在年轻人都不喜欢带套的感觉男女都一样特别是男的感觉隔着一层东西相比之下不是很舒服所以我从网上看了一顿就来买了这个试一试无套的感觉确实舒服啊我用了大约两年左右了没有出现过问题当然我觉得这个东西肯定是不如套套安全的毕竟套套是裹住的最后祝小伙伴们用的@哈哈 方便好用，几年来，没有出现身体不适或者避孕失败等现象。 一直在使用 方便携带 很好，一直都有用，下次还会再来光顾的 听朋友介绍的这款产品，特意买来试一下，看说明有杀菌的效果，希望好用吧 此用户未填写评价内容 很好          一直在用不错 很好用哦大家 还可以吧，已经是第二次购买了，不过这次的价格很优惠，打折的时候促销的活动的购买的，还可以。 不错的产品，感觉不错，哈哈哈，自己知道啊………… 此用户未填写评价内容 大家都不买不要上挡，不好用，更不能用，会害人的 此用户未填写评价内容 很不错 安全可靠 值得再次购买 可以推荐给大家 品质优良 值得推荐 值得购买 此用户未填写评价内容 太好了，太给力了，真的做到言语表达的最高配，舒服爽！ 此用户未填写评价内容 好用 发货快 很好 好评 好评 此用户未填写评价内容 好用                                                    不诚信 值得信赖 物品拆开里面有浮土，盒子上不干净，有点感觉不怎么样                                            不好用， 没写过差评，但这次购买差评差评差评！我买了2盒，用了5只还是怀孕了，真的真的非常差！还说避孕99.8以上！！！**商家！大家都不要买！ 假的用后宫颈发炎 建议大家不要买！好好看一下盒子上写的什么！叫杀菌膏！不是避孕产品如果你想出人命或者不在乎你伴侣的身体健康那可以随意盒子里面说明书上没有任何标注是避孕用品我问客服差评怀孕的是怎么回事居然和我说是恶意竞争这是药监部门根本就不能通过的一款避孕产品！因为根本没有避孕功效！这个产品的包装都不如一盒牙膏精美和严谨而且只要你拆开是不给予退货的真是@人！店家你无论怎么抵赖也没用也可以胡说说我是那些恶意发评论的但是你这挂羊头卖狗肉的事是事实！说明书上都没有标注是避孕产品你居然胡说八道这充其量是一款芦荟胶类的杀菌膏为什么避孕药就没有你这些差评因为说明书上清楚的标明功效就是用来避孕的药品！大家擦亮眼睛吧不想伴侣怀孕去打胎的就不要买了拆开了也不会给你退款希望这种丧良心的**别干了免得遭报应！！！ 差评，和老公用了一支，感觉黏糊糊的，两个人做了一会都没有感觉。一点@都没有。老公说用完这一盒以后不用了。本来两个人分开很久了，想用这个避孕凝胶找找感觉，结果没有感觉。只能睡觉了?? 差评，购物最伤身体的一次，不知道好评怎么来的，用了一次，把我灼伤了…差评差评差评差评 果然是做的特别的好，上档次，避孕效果很好，就是在和媳妇*前拿出来**了，果然是*起果然是好真实的感觉，做的也是特别的舒服，里面还水水的呢，做的太有快感，很容易的就*得媳妇来*了，效果太喜欢了。产品性价比高，而且店家的服务超好，是正品哦，不過店家發货很快，好产品，你懂的。"
"名流之夜超薄油量大避孕套100只装套子男女用0.01安全套超润滑型多油套套大包装夜场型避育套 名流之夜002致薄大油量100只 其它规格 其它颜色          很好，又买了一盒 商品不错，快递迅速！价格可以 我退货了 到现在 钱也么返回来，货也寄回店家了！ 油太多了，适中就好了。买还是不要买油多的。 还没用，有时间再说？ 还没用，老外包装可以。扫码也可以扫的到 很好，很多油，物流也很给力 超薄，戴上很舒服，有点淡淡的香味，老婆很喜欢，油量很足，不会很干 发货邮寄很快，一天半到货，好大一盒百只装，期待用后的效果！ 刚收到试一下好用可以放心购买          此用户未填写评价内容 很好用 不好用 不好用                                                         套子直接在里面破了，人都傻了"
"第六感 避孕套 安全套 男用超薄冰火一体凸点大颗粒超滑情趣保险套 避孕膜夫妻房事女成人计生用品第6感 六感合一24只装          很不错的购物体验 第一次网购这个品牌的套套，很兴奋，有点小紧张～宝贝包装严实可靠，胶纸密封严实，最令我欣赏的是包装快递单据私密性很好，没有显示购买产品内容，因为生活和工作原因，我是写的别人地址代收比较方便的，包装的私密性避免了快递签收传递的尴尬～很好～宝贝与店铺视图一致，规格品质较正牌，性价比很高，刚到手还没使用，很期待～待跟老婆享受过后在说吧～ 东西收到了，还没用呢！ 哇塞，这个套也太好用了吧，特别薄，特别滑，且不会破，老公超级喜欢，感觉跟没带一样，艾玛爱了！！下次还要买几盒。 收到了收到了收到了，好使好用好的！！！ 宝贝质量不错，是正品，极薄又不破质量好，店家服务态度超好，物流很快，包装的很严密的，很满意的一次购物！ 这是第二次买了很实惠 此用户未填写评价内容 货真价实，实惠 里面也有好几种款式，慢慢用，用完了再来回购，多买点更是优惠。只有亲身体会了，才知道有多好! 好棒的东西，材质感觉挺卫生的。很舒服，滑滑的，时间很久都没有干涩，确实是正品性价比高！          此用户未填写评价内容 货真价实，实惠 此用户未填写评价内容 很好有 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 用的还行                                                                    太厚了 带上什么感觉都没有了 还特别干"
"名流 避孕套超薄男用开心持久安全套狼牙套棒带刺女用情趣大颗粒螺纹逼避育用套套大号小号 计生用品 精品6款【共60只】          这个组合的套套用起来简直爽得小女友不要不要的，一个晚上搞了5次，爽到她起飞了，就是第二天早上她好惨，下面全都肿了，。。。。。。害的我禁欲了好几天 宝贝收到了，用了几个，质量很好，包装也无损，店家也很注意卖家的隐私，没有敏感的字眼，好评，还会回购的，??? 非常不错，前女友说很舒服 产品包装私密精美，支持国产，希望产品越做越好。60个套装，量大管够，内附说明书，使用感受就不好说了，可以自己体验。
真的是超级棒，都快爽上天了，贴近真实感用着非常舒服！真的薄薄的，时间再久也不会干涩，水润持久。每一个个式都能带给我不同的享受，我爱这种感觉。弄起来效果一流，优质材质。 麦尚成人用品专营店的名流冰火六合一二十四件套装，拥有六种不同款式，每天都有新选择，每天都有不同感觉。
淡雅香甜的气息，以及顺滑的感觉，特殊的款式选择，带给你不一样的体验。
内包装的六种，包涵：凸点螺纹两种各三件。G点大颗粒两种各三件。柔滑丝薄六件。以及致薄002六件。一共二十四件。
用了一只G点大颗粒的，体验的感受与众不同。在整个过程中，四周都有颗粒的刺激，增加了感觉，但又不会像头部刺激那样强烈。增加了快感，又不会明显超出你的忍受范围，这次真的是以前从未感受的体验。 买给孩子的。儿子很喜欢，两天就用光了。看样子要再买一些了。 不错，值得购买。店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物 快递公司没有通知我去取件，怎么会配送完成？ 我还没拿到货！ 名流 持久安全套狼牙套带刺情趣大颗粒螺纹避孕套 冰火6合1【共24只】商家发货速度很快，私密发货注重客户隐私很贴心，冰火6合1一套集齐6种感受，采用天然乳胶，清新无粉无异味，花样不重复，柔滑丝薄柔韧贴合，亲密舒适快速导热水润贴合，G点激爽3D大颗粒刺激G点让你激情碰撞，凸凹螺纹加颗粒强劲刺激，冰火交融热感冰感来回交替，冰感刺激爱不乏味，价格实惠！ 非常不错的，用完还来他家购买。谢谢，客服也很好，          此用户未填写评价内容 货到那里了，怎么找不到 此用户未填写评价内容 哈哈，等回家了再用，之前买的就是名流，体验很好。 此用户未填写评价内容 感觉还行 很好，马上就要用去了，拜拜 确实不错，以前好几年都用的卫生院免费提供的，老婆嫌套套太厚了，所以就买了这个，果然不一样，薄的跟没有戴似的，从此爱上了戴套，说实在的，如果让老婆意外怀孕了之后还要打胎，对老婆身体不好，她还会抱怨你不关心爱护她，她还要至少一个月不能上岗，相比较戴套那点不爽，这能叫什么事？孰轻孰重，自己掂量掂量，兄弟们 此用户未填写评价内容 不错很好 用咯可以 此用户未填写评价内容 用的感觉还可以 此用户未填写评价内容 还不错，大颗粒和螺纹好使，你可以试试?? 配送太垃圾了，在也不用圆通快递了， 快递太垃圾 快递公司没有通知我去取件，怎么会配送完成？ 我还没拿到货！ 此用户未填写评价内容 好                                                    感觉不好 质量感觉挺好，但上面的润滑感觉不是水溶性的，弄到手上有直接水洗都下不去，还得用洗手液洗 持久力不够 有的套套餐比较小，带上不舒服。 还勉强，就是润滑油多了点，而且不是水溶性的 太小了不好套进去…… 一般，套子有点小，不好套进去…… 速度太慢了?? 一般 好                                                   活动几下崩坏了 不是用的金东物流 用的时候还破了 一 没有收到货想搞事情都搞不了 一点也不好用，第一次用都坏了 被骗了，一点都不好。 垃圾避孕套，很容易破！一点防护作用都没有 用着用着还烂了， 质量差。"
"四维空间 避孕套 安全套 带刺狼牙套12只 螺纹超大颗粒 情趣套棒 计生用品          用了这么多次，玩了都是蛮久，但是都没有出现什么破损的情况，每次玩起来可以感受到螺纹颗粒效果，戴上还是十分不错的，很舒服。这种套套确实很好用，用到现在都是比较喜欢这种，确实很满意。成分什么的都是比较安全，我是查询了一下，对身体没有危害的啊！确实是物有所值啊，买多了两盒防止用完了。基本一晚上用一个就差不多了，让我的自信都回来了！！反正都是比较好用，非常的开心啊。这么好的套套我之前都不知道，之后都会一直使用。这种大品牌对这方面套套上油还蛮多的，这次买的这个套套也是个好产品啊。自己也不用担心什么，都是比较放心。 哈哈宝贝质量非常好，价美物廉，一分钱一分货哦。与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实、精致、物流公司服务态度很好，速度很快，很满意的一次购物，希望更多的朋友信赖。店主态度特好，回答好快。我会再次光顾的，会带上朋友来你家买东西哈，可不可以给我一个优惠券哈。。。不好意思评价晚了，非常好的店家！！！祝店主生意兴隆，财源广进！！！ 我已经用了两三盒了！一直都在这家买，哈哈哈，不仅延长了时间，还有螺纹颗粒摩擦她的敏感部位，让她做起来的时候比以前放开了不知道多少呢！比其他的套套好多了，玩起来确实比较带劲啊，戴着也很安全，确实比以前的好用多了，而且产品质量也是不错的，可以放心使用，我反正以后都会坚持使用这个的，随时带在身上，有空的时候就跟她玩一玩，现在身上没戴这个，总感觉玩起来不尽兴，我还查询了一下，是大品牌来的，买的真心是超值了！我以往每次跟她做，她都是一副兴致缺缺的样子，现在跟她做，她巴不得我一直动，戴着也没什么束缚，油还很多，做起来特别的舒爽，做完了还是那么的滋润，东西真的很实在！买多一些根本不会后悔，性价比特别的高，每一盒的数量都比其他品牌的套套多，真的是良心商家！店家的服务也都挺不错；客服是蛮热情，咨询的问题都是挺耐心给我解答。包装也是很严密的，外面根本看不出里面是些什么产品，避免了被家人发现的尴尬，?递也是很?呢，隔天就到了，真的是?到飞起呢！ 四维空间 避孕套 原装进口安全套 凸点螺纹大颗粒 带刺狼牙套12只 G点刺激情趣套棒 男用套套 计生用品。双十一出手，值得拥有。购物上京东，爱上京东，爱上购物！产品包装好，物流速度也很快。京东继续努力，越来越好，越来越强！为***点赞！ 狼牙套，舒服 四维空间 避孕套 原装进口安全套 凸点螺纹大颗粒 带刺狼牙套12只 G点刺激情趣套棒 男用套套 计生用品，双十一购，值得拥有。购物上京东，爱上京东，爱上购物！产品包装好，物流速度也很快。京东继续努力，越来越好，越来越强！ 狼牙狼牙，感觉还行，之前作为赠品送过一次，觉得还是用起来蛮舒服的，媳妇是这样说的，所以这次作为商户特意买了一盒，先用用试试，后面再反馈。 在商家这已经购买过好几次了，没买过这种，螺纹颗粒感的套套，这次是第一次购买，没想到这么带劲，好玩又刺激的，大小都很合适，带着也不会麻，用了几个也是没有什么问题的，给我们增加了不少块感，材质挺不错的，套套上的颗粒很饱满，很结实的，非常的有感觉！非常满意，超级棒！还耐磨，玩了好久都没有破的，很管用的，一直很润滑，润滑度也比较好，做起来也不干涩，还不用清洗，非常的方便呀，没有什么油腻。他们家的东西都带有防伪码，很认真的查了一下，是正品，出自马来西亚原装进口的呢！这个产品确实不错！每次购买他们家东西，服务都是很好的，很满意！问很多比较私密问题，客服姐姐都很有耐心的回答呢!而且签收方面商家也想的比较周到的，买了这么多次，每一次包装都很保密的，而且快递单上而没有任何的隐私信息，不用担心收货方面，可以直接签收的。不会很尴尬嘻嘻！很不错，值得推荐，爱辽！店铺已经在我的收藏里。很不错的一个产品，用完回购！ 京东商城的服务越来越多元化，现在添加了生活缴费服务，真的非常方便快捷，安全有包障，自从京东可以充值后省去了去营业厅的排队的麻烦，点赞。 感谢疫情防控期间京东商城的一直不间断的为大家提供快捷的物流配送服务，为京东商城的服务点赞，为京东商城的配送服务人员点赞。 很好的京东快递，双十一下的单，第二天就收到了，也是非常感谢快递小哥的给力配送，另外物件的包装也是十分的好，接下来就是来体验了，希望有好的回味。          非常棒 棒 此用户未填写评价内容 非常棒 拆来了快递盒，包装盒上都是泥很差的一次购物 给补发了，客服服务很好，满意 此用户未填写评价内容 简直太好用了，只能用完美来形容！还会回来的， 此用户未填写评价内容 非常好 四维空间 避孕套 原装进口安全套 凸点螺纹大颗粒 带刺狼牙套12只 G点刺激情趣套棒 男用套套 计生用品。双十一出手，值得拥有。购物上京东，爱上京东，爱上购物！产品包装好，物流速度也很快。京东继续努力，越来越好，越来越强！为***点赞！ 狼牙套，舒服 多次购买了，质量好发货快也非常好用，整体给个好评！ 用后的体验就是不一样 收到了，没用呢 凑合 东西不错，以前用过挺好 收了运费的快递为什么还要这么慢 还是不错的，继续努力吧 豆子比想象小了点                                                    没什么用 不好用 怎么里面还有一个空盒呢 就是普通的避孕套，价格贵了 带上之后麻木感太强烈 材料和工艺没法和一线进口乳胶避孕套比，不算德国货。颗粒有些特点，是使用过的颗粒型中附着工艺好的，排列分布也科学。 很硬，情人说的，她说不好用 收到了，没用呢 凑合 有点容易破，不要太激烈运动了。 为了体验不一样的感觉，特意买的，收到货就试了一个螺纹套，比较厚，也没有体会到不一样的感觉。使用一个狼牙套后再来补评                                                    一个封箱都封不好 说实话，感觉和普通的没有一点区别，虚假宣传！不推荐购买！ 油位太大 同包装，产品不好 这个真的没有什么用，用了还更干。好评是怎么来的呀？ 非常差 用了之后居然烂了 还怀孕了 一般般吧。 用一个破一个，想买的注意一点吧 上面写着生产日期20200907失效日期20220906 保质期5年，能给说说吗 拆来了快递盒，包装盒上都是泥很差的一次购物 给补发了，客服服务很好，满意 有事没事发个信息给* *"
"第六感避孕套 安全套 冰火颗粒情趣48只 计生用品 男用女用 套套 【店铺推荐】超薄情趣量贩    价格实惠公道，东西质量可靠。 些类产品不是很好：辣的感觉。 没有不适感。 不错                     "
"陌陌避孕套 玻尿酸男用 无硅油 62只 超薄003 颗粒螺纹 持久润滑 安全套套保险套中号情趣计生用品          自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东钻石plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了,京东秒杀--切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品:满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西,因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了,各种高大.上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东非常可靠，京东后台管理严格，是所有电商平台的榜样。总之很满意的一次购物，会继续买买买!期待更多折扣。 产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买包装非常结实，东西保护得很好，值得好评感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?整体来说，还是很好的，非常值得再次回购趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞? 1、每次收货都是非常愉快的，可是只要一 想到还要
给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通
用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝
贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信， 但是我
自己却坚定不移的要给好评，为啥呢?我来评价下这
个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不
错。
2、先说商品质量:产品总体不错，包装严实。再说商
家服务:点赞啦。最后点评快递:发货很快。其他就
是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希
望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生
意兴隆。
3、真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家
描述的完全一 -致， 非常满意,真的很喜欢，完全超出期
望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流
公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一-次购
物。
4、网购了这么多年，这是我第一 次这么认真的对待。
我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下
手。我怕我一 -旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是
不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后
来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒
才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天 1、每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢？我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。
2、先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
3、真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
4、网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期 宝贝已经收到了,真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快,包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快,总体来说是一次愉快的购物呀,下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物真心很不错,每次活动都要囤点货。当你看到我的评论的时候,证明我是真的觉得这次购物物品品质好,质量好。值得推荐,网络购物真的是太方便了。希望以后多多做活动,多多做优惠，多多益善!!宝贝已经收到了,真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快,包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快,总体来说是一次愉快的购物呀,下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物真心很不错,每次活动都要囤点货。当你看到我的评论的时候,证明我是真的觉得这次购物物品品质好,质量好。值得推荐,网络购物真的是太方便了。希望以后多多做活动,多多做优惠，多多 宝贝已经收到了,真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快,包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快,总体来说是一次愉快的购物呀,下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物真心很不错,每次活动都要囤点货。当你看到我的评论的时候,证明我是真的觉得这次购物物品品质好,质量好。值得推荐,网络购物真的是太方便了。希望以后多多做活动,多多做优惠，多多益善!!宝贝已经收到了,真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快,包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快,总体来说是一次愉快的购物呀,下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物真心很不错,每次活动都要囤点货。当你看到我的评论的时候,证明我是真的觉得这次购物物品品质好,质量好。值得推荐,网络购物真的是太方便了。希望以后多多做活动,多多做优惠，多多 自从用了京东，其他的购物网站基本不去了,看中的就是京东卖正品，我作为京东钻石plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀--切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品:满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大..上，保质期也都是新鲜的,京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东非常可靠，京东后台管理严格，是所有电商平台的榜样。总之很满意的一次购物，会继续买买买!期待更多~。 陌陌 避孕套 男用超薄3只 安全套中号 超薄002 持久水润保险套 .
真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快,包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快,总体来说是一次愉快的购物呀下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢完全超出期望值,发货速度非常快包装非常仔细严实物流公司服务态度很好运送速度很快很满意的一次购物真心很不错,每次活动都要囤点货。当你看到我的评论的时候,证明我是真的觉得这次购物物品品质好,质量好。值得推荐,网络购物真的是太方便了。希望以后多多做活动,多多做优惠，多多益善!!宝贝已经收到了,真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快,包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快总体来说是一次愉快的购物呀下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢完全超出期望值,发货速度非常快包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好,运送速度很快很满意的一次购物真心很不错,每次活动都要囤点货。当你看到我的评论的时候,证明我是真的觉得这次购物物品品质好,质量好。值得推荐, 自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东钻石plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分。特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西,因为送货速度快，售后好。然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大上。京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任，因为京东非常可靠，京东后台管理严格，是所有电商平台的榜样。总之很满意的一次购物，期待更多~！ 自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东钻石plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分。特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西,因为送货速度快，售后好。然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大上。京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任，因为京东非常可靠，京东后台管理严格，是所有电商平台的榜样。总之很满意的一次购物，期待更多~！          不错不错不错质量特别好。 好 京东会员，哈哈哈哈，免运费，每个月都有好多配送券，香呐。而且每个月都有~活动。这次陌陌的购物非常愉快，速度快，隐私发货。香呐再说一遍。 棒棒哒 非常好，下次再关临??? 送货快递小哥挺棒的??? 差评 快递到了 都不知道 送哪去了 不好意思 写错了 该是五星好评的 早上买的 傍晚就收到 感觉还行吧 此用户未填写评价内容 很好 物美价廉，实用超值！下次光顾！ 挺牛的，挺好用的！ 5星差评，型号太小 五星差评，型号太小 此用户未填写评价内容 爽歪歪 用了 五个 漏了俩个 烂货 太垃圾 漏了还不管 让我找在线客服                                                  太小捞只戴到一半多一点 不好用.质量一般 一般般 不好用 不好用别买 不好用别买. 还是冈本好 不行 实话实说，不好用，套不到根部，也就说下面的不够长，用过冈本和杜蕾斯，人家都够长，这个用着用着用着用着还会脱落在里面。很烦，这东西也不好退，也过了这么长时间 嗯呢 一般，油太多了                                                  很容易破 产品是有问题吧！用了下面痒！问客服他叫我联系售后！总之没有解决问题！ 你确定给我发的是大号?能不能有点良心。。。。。 居然破了！！！ 垃圾，几分钟就破了，#。 明明不是大号的当大号的卖 京东客服态度差 第一次用这个品牌，是够薄，但是质量真的不行，破了！ 大是挺大的，但是算不上薄，有点厚，用起来没啥体验感 差评，差评，差评，用了下体痒，腹部疼痛"
"37.5玻尿酸避孕套超薄3合1颗粒螺纹安全套无硅油水溶性套套男用 【至薄+颗粒+螺纹】裸遇40只 【至薄+颗粒+螺纹】40只      今天收到，还没有用，好用的话以后再光顾吧！！！ 刚用，感觉还是挺轻薄润滑的，不输大牌，其他的还待进一步体验吧。 好?！三种体验！很棒 相当# 一般般 好用                                 "
"杜蕾斯避孕套安全套经典四合一24只含LOVE亲昵活力激情男用情趣计生用品 杜蕾斯经典四合一24只          还不错吧，我也不知道 刚用完，感觉还行，等会接着再用 无论炒还是卤都很棒 很好用，一直都是用的这个品牌 快递速度到位 非常满意 不太舒服 很好用 很好 挺好                                                          质量太差 不要购买 真的假的不知道，反正第一次用就破了，真**"
"杜蕾斯 避孕套 安全套 紧型超薄12只 小号 润滑贴合 套套 计生用品 durex            买套套的同学们，你们一定要记住：买适合自己的套套，不要一味追求超薄。我就自己很适合这一款，很紧致也很爽！希望能越来越好，谢谢！ 首评晒图没有通过审核，来补几张图。 已经用过了很不错，日期是新的，可以放心购买 套套安全，杜蕾斯老牌子，给力持久。活动价给力。爱爱很快乐。推荐购买 费玉清，嘿嘿嘿。给力舒服 物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞????值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！ 就怎么说呢，我感觉小号套上去的时候比较紧贴那种。拿下来的时候也有点难取，对于普通人来说有个好处就是，稍微软一些也不会脱落，就是有点紧。应该有扩展性的，包住除了感觉紧就没什么别的难受点。带的时候也能感觉到紧紧包裹的。不过毕竟是橡胶产品吧，扩展性还是有的，只要撑开了就好了，整体比较紧凑一些。个人建议是这个可以用在第二三次，因为紧不容易脱落，射了之后也不会滑掉。选择了避孕用品，就要认真负责，做好预备，个人建议中号和这种小号都可以准备一下。刚开始第一次带中号因为持续稳定一些。第二次第三次就带小号的，虽然紧但是不至于因为身体差距脱落这样的。请对自己的女朋友负责。 帮朋友购买的杜蕾斯计生用品，一次购买了两种，一共五盒，够他使用好一阵子了。杜蕾斯的产品一向质量优良可靠，而且，品类也特别的丰富，适用不同的人群。这次赶上活动，打折、满减、**，总体下来优惠了很多。有需要的可以适当囤一些。 物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味 正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！非常好，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞? 用券购买，价格很合适，下次还会再买。 ?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买特别满意，好评必须好评性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！            这牌子听说很不错，第一次买试一下，给个好评 好???? 商品确实好用，实感很好，物美价廉，超实惠 超薄紧致接触感，产品很好，已是第二次购买。 此用户未填写评价内容 都没收到货，他就给我签收了 好东西！！！！ 效果就是棒！ 和超市的一样，比超市便宜，保真 正品 此用户未填写评价内容 不错 很好的用起来很舒服，一直用这个 很多，大品牌，值得拥有！ 真是可以哦 很久很久 此用户未填写评价内容 一般般 一直用京东，商品有保障，物流速度快 商品棒棒哒                                                        太不润滑了， 感觉包装不是那么好，有点不正规的感觉? 不好用 破了，是使用不当吗 一般 啊。 裙子，干只只，没得说的那么好 太小，套上去勒的很，还不润滑，女朋友很疼 性价比不高 产品质量有问题！我老婆怀孕了！                                                      便宜没好货 便宜没好货 md刚用第一个就破了 润滑度极差 此用户未填写评价内容 都没收到货，他就给我签收了 不好 很差，很差，假货 不好用，超级不好用，超级不好用 开盒满满的橡胶味，跟店里买的差太多了 严重砸招牌啊"
"菲罗尼亚 001 +避孕套 体温贴合款超薄安全套 Feronia 体温12pcs           真得不是托，看别人种草买的，，，原来买tt我真的不会评价的，但是，，，，feronia001真的很好用，0.01mm是真的足够薄，并且比其他的001要润滑，水润的很！买它买它买它！！12只的两盒还送3只，超划算！！国产好套！ 回购！！！强烈推荐！如果这条评论有幸能被看到就太好了，我真的不是一个很爱写评论的人，尤其是避孕套这种敏感的东西更不爱写了，可是菲罗尼亚的这个001真的忍不住要说一下啊！！！太舒服了，跟女票做的超级爽，主要是原来也用超薄的，从来没有用菲罗尼亚的这种感觉，佩戴一点都不紧绷，很快就能进入状态，而且弹性真的特别特别好，最主要的是薄，0.01mm的薄也用过，但是他这个感觉不只是薄这么简单，还很润滑，总的来说就是无套感真的特别强！最主要的是女票也觉得很爽！！！必须评论一下！！！ 亲身体会！比冈本001和相模001都要好用！从知道自己乳胶过敏以后就一直再用聚氨酯材质的避孕套，这么好用的001还真是第一次用。首先尺寸我觉得非常适合国人，贴合不紧绷很有弹性，然后是润滑度也是目前我用过最好的，持久的水润体验真的太好了，不是我吹一晚上能跟别人老婆用3个！ 001里最好用的就是菲罗尼亚了，不接受反驳，首先001厚度都没啥区别，这个没得争，但是菲罗尼亚厉害就厉害在，同样的薄度，他能给润滑度和弹性提升非常多，就佩戴起来很舒服，而且使用过成中很顺滑！所以才有的无套感，超级棒，用完还回购】 F家的001真的很好用，我本身是比较干涩那种就不怎么出水儿，但是用f家蓝色加号的001，他一下就进来了，做久了也不干涩特别舒服。主要口起来也没有味道，没有不适感。这个价格真的值得，快递员很好，弄的快，很喜欢。 体验真的太爽了，本来不是很期待，但是使用过程真的惊艳到我了，薄薄的还水润，女票本身是沙漠体制，戴菲罗尼亚的水润款（蓝色加号）的001，做的很痛快，一点都不干涩。超级舒服，如果干涩的话一定试试水润款，薄并且安全 非常好的使用体验，第一点：一点都不紧绷，弹性很好，戴上也不勒。第二点：真是0.01mm的薄度，使用感和不带套裸入一样爽。第三点：水润度超级高，简直就是自来水一样持久干涩。太舒服了以至于很快就缴*了，希望菲罗尼亚 能出延时款。。。。。。 大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接 性价比高，我很喜欢，下次还会光临很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门…… 蛮滋润的，主要体现在三点：1，弹性大，毫无束缚感。2，足够薄，真的0.01mm一用就知道。3，足够润，水润感非常自然，不多不少刚刚好。我给满分           此用户未填写评价内容 快发货速度很快，福袋里面东西很多，推荐 不错 很喜欢 确实好用，大品牌. 此用户未填写评价内容 满意，价格实惠，使用润滑性很好，不容易干！这款确实值得推荐入手！ 此用户未填写评价内容 确实薄 此用户未填写评价内容 确实薄 收到宝贝了，质量很好，能够让我安全使用感谢卖家 收到宝贝了，质量很好，能够让我安全使用感谢卖家 此用户未填写评价内容 超薄很滋润，用起来滑滑的. 此用户未填写评价内容 超薄很滋润，用起来滑滑的. 此用户未填写评价内容 超薄很滋润，用起来滑滑的. 此用户未填写评价内容 真的很好用，保密发货。                                                   居然会破，质量完全不合格 2号购买都没有赠品了，4号再看商品介绍还忽悠说13只，# 不便宜，但是使用感受达不到相膜的三分之一，国货需当自强                                            发个空袋子，让退款不退款，只用补京豆或余额。天下有这样的道理吗？ 最差的购物体验！下单是一个袋子?5个套子，结果只发货了一个袋子，联系店家说给补发货，隔了四五天也没见有结果。一星评价都算多了 东西怎么样暂且不说，99块买个包装袋，里面什么都没有。差差差差差差差评，京东自营也会发错货搞着名堂，太失水准了 第一个就破了 我服 不得不老子女友吃了药 骗你们是狗.气死我了 这个东西不行哦！居然破了，谁还敢用啊！不靠谱 剩下的都扔了 破了破了破了，辣鸡玩意儿 每次看到都要踩一下，套破了，这个月担心受怕 5破2，哪个敢再用 每次都破，垃圾 说好买一送一，结果是送个体验装"
"冈本 避孕套 安全套 002超薄2片装 男用 0.02套套 计生 成人用品 原装进口 okamoto          哦。质量很好，价格也合适，真的是物美价廉了。物流也很给力，有什么问题卖家客服也很认真的解答。是一次非常愉快的购物体验。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱京东的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁.宝贝已经收到了，很满意哦。质量很好，价格也合适，真的是物美价廉了。物流也很给力，有什么问题卖家客服也很认真的解答。是一次非常愉快的购物体验。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位 哦。质量很好，价格也合适，真的是物美价廉了。物流也很给力，有什么问题卖家客服也很认真的解答。是一次非常愉快的购物体验。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱京东的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁.宝贝已经收到了，很满意哦。质量很好，价格也合适，真的是物美价廉了。物流也很给力，有什么问题卖家客服也很认真的解答。是一次非常愉快的购物体验。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位 便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了 自从用了京东，再也不用别的电商了，因为京东秒杀了一切电商平台！产品满分，服务满分，售后满分物流满分，特别说下物流速度真的很快，问我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，还可以再利用，重点是产品真的非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，比实体店便宜多了好吧！京东购物这么久，没有一次失望过，产品全五分，整个购物过程非常满意，无论是服务还是产品本身都很好！会推荐朋友们来的，希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠，总之很满意的一次购物，会继续买买买！ 哦。质量很好，价格也合适，真的是物美价廉了。物流也很给力，有什么问题卖家客服也很认真的解答。是- -次非常愉快的购物体验。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休,怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品-个好评，给各位爱京东的宝宝们一一个购物参考,这个产品还是非常值得购买的!祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁.宝贝已经收到了,很满意哦。质量很好，价格也台适，真的是物美价廉了。物流也很给力,有什么问题卖家客服也很认真的解答。是- -次非常愉快的购物体验。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休,怨气横生,怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评。 终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^. 物流点赞 东西也很好 到手包装完整ok 客服态度也满意 挺好的一次购物?(￣▽￣?)(? •?_•?)?(/ω＼)(?¯∀¯?) 第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞??? 京东快递速度非常不错，很迅速，头一天下单，差不多第二天就到，自营非常不错，小哥服务热情，必须点赞！一直在用品牌，质量和品质都有保证，的确值得信赖，非常不错，自然的感觉。活动优惠，力度很大，物美价廉，值得推荐购买！ 好评味道大质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物          非常差劲，非常差劲，非常差劲！！！
082的避孕套，一盒有两个（白色圈），我全拆了，都出现这种问题：套在龟头圈时，就卡在那，根本捋不上去，我**软了，还是完全套不上去，这真糟心！！！
相反的，我拆了另一盒冰爽透薄的避孕套，一盒有三个（紫色圈），全拆了，都能完全套上去，很顺利。
你这002避孕套卖的最贵，也是质量最差，我真是服了你们店家！ 刚打错字，不是082，是002 此用户未填写评价内容 东西一如既往地好，东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算 日期居然是19年8月的。。。 没比003好到哪去，不会再买这款了 现在上传不了图片了 这款估计买的人不多 一般 可能存在滞销，我之前购买多次003，日期均在半年左右，慎购 想试试的可以买小包装 滴滴滴，好用哦，物流也很快 好用的 此用户未填写评价内容 货真价实 品质不行 质量不行 *着*着就破了 品质不行 此用户未填写评价内容 真的好薄像没带一样…… 拆了第一个，干巴巴的，都捋不下来，真是服了，还超润滑，润个屁润！！！！ *，一不小心还给好评了，真他么气！！！ 比03好用，但还是容易破，所以只有一星 没有003好用，下次不买这个了，还是容易破 冈本，谁用谁知道，不上头你找我，别以为没劲，那是劲没上来呢，体感不需要适应，酒虽好不能贪杯 你买了没有，追加好评                                                  一般一般啦，质量一般n啊 非常干，一点也不滑，而且也不好用， 不好用，很难展开，不推荐 感觉一般而且有点干 日期太旧了不敢用 19年2月的日期。这也太扯了 很薄，但比橡胶的硬，加上容易发干，不太舒服。塑料袋感很强，可能是太大了，尺寸勉强合适 一般，还是001好 还可以，不好不坏吧。 还可以吧，不太习惯。                                                  超级差，真的是，还说什么大牌子，说是超润滑，但是也没怎么润滑，然后还展开不了，买了六个 只有一个能用，试了五个都展开不了，真的是，奉劝大家不要买，他家的这个，光是戴都要花很久时间。。。? ? ? ? ? 非常差劲，非常差劲，非常差劲！！！
082的避孕套，一盒有两个（白色圈），我全拆了，都出现这种问题：套在龟头圈时，就卡在那，根本捋不上去，我**软了，还是完全套不上去，这真糟心！！！
相反的，我拆了另一盒冰爽透薄的避孕套，一盒有三个（紫色圈），全拆了，都能完全套上去，很顺利。
你这002避孕套卖的最贵，也是质量最差，我真是服了你们店家！ 刚打错字，不是082，是002 味道难闻，都是橡胶味，很严重 002垃圾，使用过程中破了。这产品质量真是担忧 一起拍了两个一个回来了一个还的一周，绝对差评 差评，一戴就破了 日期居然是19年8月的。。。 没比003好到哪去，不会再买这款了 现在上传不了图片了 这款估计买的人不多 一般 可能存在滞销，我之前购买多次003，日期均在半年左右，慎购 想试试的可以买小包装 尺寸太小，总展不开 体验感极差 日期为19年生产，严重不新鲜，放两年了 不容易戴上，储精囊很容易偏位，关键是最后破了，就怕太干容易破，专门摸了润滑液，万万没想到还是破了，服气！我**还能说什么…… 再也不敢用了。"
"杰士邦 玻尿酸避孕套超薄18只装 零感隐形薄安全套 男用女用 计生用品           之前买过，使用效果都很好，上次买的还有一些没用完，这次就又买了一盒，质量都挺好的，因为有时候做时自己还是习惯不带，不过有时为了避免“意外”的发生，使用还是非常有必要的，质量挺好的，效果也行，女友也很满意。 一直都用这个品牌，很薄，很舒服，618特意下单买了二盒， 杰士邦的很好用，质量没得说 哦，这个特别的好，嗯非常喜欢，嗯包装很精美，你值得拥有，特别是，物美价廉，啊很实惠，如果说你到商场里边买，肯定买不到这么好的产品，其次呢是价格比较高，如果说你在网上买，肯定是比商场里边要便宜得多，所以说，选择京东，是没错的选择，要买实惠，多快好省，就上手机京东，手机京东，给你意想不到的选择，完美的选择，可以说是很棒。选择手机运动，购物特别特别特别好，多快好省。 京东618活动真超值，比超市实惠太多，而且包装私密，很好！ 这个型号的套套比较薄，戴着蛮舒服的，京东的快递很好，速度快很隐私！下次继续来购买！ 真的很薄，质量也挺好的！打破了我对套套的概念，赶618买的，比在超市或者用品店里买便宜多了，对于我这个非常排斥用套套的人来说，感觉能接受 杰士邦安全套；在五月五日，0：0分*盒，一盒数量27,优其是那个、零感数量12只超薄中的超薄、安全套、戴上套套爱爱、真的是零感觉,跟无套爱爱，感觉一样，爱爱很舒服。 不错，很喜欢！棒！ 送货速度很快！包装看起来挺高档的！还没用过！求靓女一起试用哈哈           为什么我收到的货只有10只的这盒 送的没有一起发 为什么发货送的不发 建议别买，是2019年生产的，这都2021了，2022年过期太**了。卖东西还有卖快过期的，真**辣鸡。 非常差，要过期了。买来的是2019年生产的，2022过期。 用过不少牌子，良心话，杰士邦这个套绝对比DLS 003要薄要爽，购买几次了，这次JD秒杀，直接囤三盒。 京东自营，昨晚拍下，今天上午收到，晚上刚享受超薄带来的美妙。 宝贝收到了，这款还没用过。 第一次用杰士邦***款，特别好用。 查了下好像是正品。不管了，主要没有不适感，气味不知道对不对。反正接受得了。太久来评价不能上图了。可以一试。 就是没看到有赠送的书本。性知识的那个？ 此用户未填写评价内容 很好 最好用 最近用 隐私发货，点赞！第一次购买 效果不错！ 为什么送错地方，别人还拆开了送过来，要怎么算？ 我不是匿名的，不知道为什么会这样 写了有赠品就要发，没有赠品就不要写。虚假宣传对大家都是费时费力的事情！ 虽然补发了，但是不是一次愉快的购物体验！                                                   太滑了 这款产品不适合东方人用，如果你觉得尺寸已达西方标准，可以忽略！ 还好吧 没有以前买的那个日本产的舒服，每个都拆开感受了一下，一对比还是有差距的。。买多了 用了一段时间质量不好，用的时候还破了， 调价过于频繁了，加购物车3天，调价三回 一般，就0感得还可以 这里面的水超级多啊，拆开后手上会沾很多水。 太厚了没有别的品牌好 后续看效果哇                                                   购物体验极差。客服态度也是京东见过最差的，购物咨询秒回，售后直接屏蔽消息，回复时一个话术来回重发，发完就屏蔽，不是品牌该有的态度。不是因为京东物流，不会在你们家买东西。 不理想，不会再买第二次了 商品质量很差，说的有赠品都是骗人的，什么都没有，你问客服，客服会说是限量的，其实是没有 第一个套有问题拉不下去，浪费我的钱 最差一次购物，买的东西都少了。 真不咋样！不好用，不好看，而且问题多。 差评。购买界面写的是赠送2只，然后在特别小的地方，写的增完即止。怪不得没有杜蕾斯市场好，原来是有原因的。充了600，用完再也不买杰士邦了。 差评。购买界面写的是赠送2只，然后在特别小的地方，写的增完即止。怪不得没有杜蕾斯市场好，原来是有原因的。客服的回答也是非常差。总之是一次非常不好的购物体验。充了600，用完再也不买杰士邦了。 页面上有写送赠品，实际未收到。非常差！！！ 建议别买，是2019年生产的，这都2021了，2022年过期太**了。卖东西还有卖快过期的，真**辣鸡。 非常差，要过期了。买来的是2019年生产的，2022过期。"
"赤尾Zioxx超薄避孕套 铂金至薄系列无储精囊24只装安全套 无套感玻尿酸润滑套套 计生成人用品           透明度很好，很晶莹。材质相对比较脆软。追求的是完全贴合的感觉。伸缩度好。打开之后也卷得很整齐，材质自带定型效果。特别是那些润滑，水水的不会太油。 理解看看你，质量特别好，特别不错，而且还耐用，超级不错以后购买这个产品还会在你们店里购买，质量很好，质量很不错，很不错。 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评好评！ 话说避孕套里面有***的还是第一次见 感觉很新奇不知道用上是什么效果来 这次是搞活动买的 很实惠 看在包装很含蓄不像是套套 包装挺漂亮的 大气 快递送货快 成功收货了，确认好评完全没有问题，对京东购物平台非常满意，送货速度超级快，第1天下单，第2天上午快递员就亲自送到了家里好评。在京东快递购物就是省心，不需要自己去快递站翻找大量的快递包裹了。而且东西也很好。包装十分精美。价格也十分优惠。好评。以后有机会还会再次购买的。特别满意的一次购物。此段为讯飞语音助手，辅助录入，若有个别错误望见谅。 一买回来就试了，超薄不错，活动价格便宜，京东很给力 京东自营商品质量非常好，商品值得信赖，京东也很靠谱，活动很给力，信赖京东。商品质量等各方面与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意。 跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice 买了好多东西，质量都很不错，关键是物流很给力！就不再一一详细描述了！非常棒，价格超级实惠，哈哈喜欢的不得了！有机会还回来的，希望多多搞活动！ 这家的这类宝贝很好用喔，是所以这类产品的品牌中最早做***的，这个真的是对女性非常的友好，尤其是在事后清洗的时候，完全不会像普通产品一样，油腻腻的，之前不知道有***的，一直用那种油油的，但是现在完全不想用！！！           此用户未填写评价内容 性价比高！ 好用，***比其他的润滑剂好，也不粘，多次购买了。 爽歪歪啦！哈哈???!(?•??•?)?? 此用户未填写评价内容 容易脱落，差的购物 赤尾这个牌子，相比其它的是不错的，润滑和使用效果都要好，买这个好像是三年前的事，以前只认杜蕾斯，不错，家庭必备的物品，效果好，满意。 赤尾这个牌子，相比其它的是不错的，润滑和使用效果都要好，买这个好像是三年前的事，以前只认杜蕾斯，不错，家庭必备的物品，效果好，满意。 赤尾这个牌子，相比其它的是不错的，润滑和使用效果都要好，买这个好像是三年前的事，以前只认杜蕾斯，不错，家庭必备的物品，效果好，满意。 赤尾这个牌子，相比其它的是不错的，润滑和使用效果都要好，买这个好像是三年前的事，以前只认杜蕾斯，不错，家庭必备的物品，效果好，满意。 还没用力就破了，兄弟们好自为之，薄是挺薄的 兄弟们，我发现了，润滑度，真的要润滑度，足够了就不会破 非常好的一款产品，包装品质非常高 拿在手里，很有质感，用起来也是很舒服，很值得体验的一款产品。 非常棒非常棒，十分推荐大家体验一下这款 哈哈哈 包装非常精美，有细节，有品质，快递速度也很快，隔日达， 最后就是很薄，超爽。 很好真的很好 很润滑，使用起来很舒服。 主要是润滑！ 此用户未填写评价内容 说好当天送到，却要第二天才会送，还是自己去取的，差评                                                   不咋样，还不如secret系列好用，也没001好，而且有点紧。不过感觉比杜好一点 太油了，不好用 破了 差评 快递员让当面拆开盒子 快递盒子不能拿走 打开盒子就是货没个伪装 再也不会网上买了 太尴尬了 还是不是象宣传的那么好，估计个体差异吧，还是有套的感觉 还没用，就是日期是19年12，无语 感觉没描述的那么好。 没以前买的薄，越来越不好用了。或许这就是虎头蛇?尾 够润滑，没有想象中的薄，量多会漏！ 太贵了                                                   连续破了两个，我真的无语了，这什么质量啊 冰感热感和普通赤尾款没有什么不同，应该是商家的炒作，价格高不值得买。 巨差 薄是薄，就是破了，也不知道卖家会不会给退钱，也不敢去要，哎，不适合大的，就这样吧，心里苦，这都是啥事啊 用了两个就破了一个，质量太次了吧 真的服了，第一次这种情况，十二件的包装，打开来少一枚…… 就打开的时候有油，两三下就没油了，和以前不一样了，特别差，不属于良心产品，14块一个，用了几下就扔了，真垃圾 货都给我发错了，买的铂金版的给我发黄金版的，真有你的 绝对不是0.01厚度的，@，用过冈本0.01，一看这也就是0.03，压根就不是0.01，掏0.01的钱用给0.03的套，我看你们是吹大了厚度是0.01吧 这质量真的差 用着居然破了 无语了"
"名流 避孕套超薄男用开心持久安全套狼牙套棒带刺女用情趣大颗粒螺纹逼避育用套套大号小号 计生用品 小号45mm大颗粒【共30只】          这个组合的套套用起来简直爽得小女友不要不要的，一个晚上搞了5次，爽到她起飞了，就是第二天早上她好惨，下面全都肿了，。。。。。。害的我禁欲了好几天 宝贝收到了，用了几个，质量很好，包装也无损，店家也很注意卖家的隐私，没有敏感的字眼，好评，还会回购的，??? 名流超薄大颗粒套套，包装结实，隐私保护到位，原胶泰国生产，质量很好，能够达到预期效果，谁用谁知道，不信你就试一试，不会后悔！！！ 麦尚成人用品专营店的名流冰火六合一二十四件套装，拥有六种不同款式，每天都有新选择，每天都有不同感觉。
淡雅香甜的气息，以及顺滑的感觉，特殊的款式选择，带给你不一样的体验。
内包装的六种，包涵：凸点螺纹两种各三件。G点大颗粒两种各三件。柔滑丝薄六件。以及致薄002六件。一共二十四件。
用了一只G点大颗粒的，体验的感受与众不同。在整个过程中，四周都有颗粒的刺激，增加了感觉，但又不会像头部刺激那样强烈。增加了快感，又不会明显超出你的忍受范围，这次真的是以前从未感受的体验。 买给孩子的。儿子很喜欢，两天就用光了。看样子要再买一些了。 名流 持久安全套狼牙套带刺情趣大颗粒螺纹避孕套 冰火6合1【共24只】商家发货速度很快，私密发货注重客户隐私很贴心，冰火6合1一套集齐6种感受，采用天然乳胶，清新无粉无异味，花样不重复，柔滑丝薄柔韧贴合，亲密舒适快速导热水润贴合，G点激爽3D大颗粒刺激G点让你激情碰撞，凸凹螺纹加颗粒强劲刺激，冰火交融热感冰感来回交替，冰感刺激爱不乏味，价格实惠！ 好，不错，可以，可以推荐大家买。 质量不错，主要价格也便宜 老板很有责任心，包裹包装很好，宝贝没有损坏，发货很快，物流***的，我很喜欢，看着很不错价格是挺实惠，比其它店看到的价格便宜，值得购买，质量杠杠的，挺满意的，必须好评,超级喜欢，超值非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理.上也非常好的，以解客户忧患排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺颂商祺!。 习惯好评，还没用，先给个五分支持一下店家          此用户未填写评价内容 货到那里了，怎么找不到 此用户未填写评价内容 哈哈，等回家了再用，之前买的就是名流，体验很好。 此用户未填写评价内容 感觉还行 很好，马上就要用去了，拜拜 确实不错，以前好几年都用的卫生院免费提供的，老婆嫌套套太厚了，所以就买了这个，果然不一样，薄的跟没有戴似的，从此爱上了戴套，说实在的，如果让老婆意外怀孕了之后还要打胎，对老婆身体不好，她还会抱怨你不关心爱护她，她还要至少一个月不能上岗，相比较戴套那点不爽，这能叫什么事？孰轻孰重，自己掂量掂量，兄弟们 此用户未填写评价内容 不错很好 用咯可以 此用户未填写评价内容 用的感觉还可以 此用户未填写评价内容 还不错，大颗粒和螺纹好使，你可以试试?? 配送太垃圾了，在也不用圆通快递了， 快递太垃圾 快递公司没有通知我去取件，怎么会配送完成？ 我还没拿到货！ 此用户未填写评价内容 好                                                  感觉不好 质量感觉挺好，但上面的润滑感觉不是水溶性的，弄到手上有直接水洗都下不去，还得用洗手液洗 持久力不够 有的套套餐比较小，带上不舒服。 还勉强，就是润滑油多了点，而且不是水溶性的 太小了不好套进去…… 一般，套子有点小，不好套进去…… 速度太慢了?? 一般 好                                                  活动几下崩坏了 不是用的金东物流 用的时候还破了 一 没有收到货想搞事情都搞不了 一点也不好用，第一次用都坏了 被骗了，一点都不好。 垃圾避孕套，很容易破！一点防护作用都没有 用着用着还烂了， 质量差。"
"名流 狼牙套避孕套 凸点大颗粒超薄安全套冰火螺纹套套男用计生用品 50只装              速度好快早上下单下午送到，超值使用200只点用都得了，赞?这次又要补肾了。 货品朋友下单订的，这也太快啦，l0月14号00：10分下的单，14号当天下午16点就到啦，超快，赞一个。货品朋友己验收，他说很好，是正品，量挺多的，赠品也不错，特别是那个震动棒，他说挺好玩的，不错，5星好评！ 每次在京东买的非常满意当天下单当天送到，g点、超薄、名流各种各样都有还有两样赠品一句话非常好在京东买放心用完再买 非常满意…… 性价比高，很好？。。。。 京东物流就是快，下午下的单，隔天早上货就到了，物美价廉，非常满意！ 挺好，物美价廉，挺划算 速度超快，主要还是几方面第一，保密包装；第二，产品体验还是非常不错呀?，跟妻子第一次做的时候很开心?；第三，真的很多很多72个，可以干几个月啦?！ 广告打得好，产品哇哇叫，真好！ 很超值，还送了几个东西，适合经常做的用 刚买回来没来得及看就被女朋友拆了，花样挺多！着急得……马上用了五六个，个个感觉良好，效率挺高的！快递保密性能好，小哥也给力，送的东西更不用说了，很满意的一次购物！ 不错，很多，家里放不下那么多              感觉是超好的，非常很爽的了，挺好的呀吗呢啊！ 超爽的啦，哈哈哈? 此用户未填写评价内容 快递员非常热情，服务到位 一个电话都没打 不送货上门 质量放心，用的放心。 质量好，用的放心。 下单的时候上面显示有好几种赠品，收到货了却只有一个湿巾，其它的赠品都没有了，还说是之前的活动，既然没有那些活动了，为什么还要在下单的显示有，这就是欺骗消费者，以后再也不会在这买东西了，，希望其它消费者都看看吧 下单的时候上面显示有好几种赠品，收到货了却只有一个湿巾，其它的赠品都没有了，还说是之前的活动，既然没有那些活动了，为什么还要在下单的显示有，这就是欺骗消费者，以后再也不会在这买东西了，京东也不管理下这些经营店，太让人失望了 发货及时，物美价廉，一如既往的好！ 好！ 此用户未填写评价内容 很好 此用户未填写评价内容 快递挺快的！ 此用户未填写评价内容 棒棒棒 非常满意的一次购物以后还会继续购买的 支持京东，京东值得信赖                                                          不好用，太油 一般，能用系列，如果不缺钱买好点的。 还没用 太油了 说有赠品又没有 一般，沒有想像的薄。 此用户未填写评价内容 很好 我用过敏 商品的快递包装挺好，封箱的胶条和商家的备注……赞一个。 不到十块钱，72个，量好多呀！就是很油腻                                                         用了后真菌感染，我也不知道怎么回事 用了后在真菌感染。我**也不知道怎么回事 不真实，和说的不一样，欺骗消费者 体验感非常差，使用起来一点都不舒服，味道很大， 太油了，建议大家还是买大牌子 不好 用了过敏 油太多了不好擦 一个电话都没打 不送货上门 我感觉不是很好，尤其外面那层油擦不掉，洗都不容易洗掉。 下单的时候上面显示有好几种赠品，收到货了却只有一个湿巾，其它的赠品都没有了，还说是之前的活动，既然没有那些活动了，为什么还要在下单的显示有，这就是欺骗消费者，以后再也不会在这买东西了，，希望其它消费者都看看吧 下单的时候上面显示有好几种赠品，收到货了却只有一个湿巾，其它的赠品都没有了，还说是之前的活动，既然没有那些活动了，为什么还要在下单的显示有，这就是欺骗消费者，以后再也不会在这买东西了，京东也不管理下这些经营店，太让人失望了"
"杰士邦 避孕套持久 超薄白金持久12只(含赠2只) 延时套套 进口安全套 颗粒套黄金装男用 女用计生用品           质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?五星好评，非常好！想不到那么快就到了！包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！发货很快，包装的很好，价格也特别实惠 之前京东自营杰士邦做活动，买了两套产品，送了4个杰士邦超凡持久的套套。之前都是用的普通型的产品，平常办事的话长则半个小时多一点，短则一二十分钟就完事了。正常情况下，老婆二三十分钟足够满足了，能够达到高潮，一二十分钟的话还是稍微差了点意思。第一次用这款超凡持久产品的时候，两个小时了就是不交货，自己和老婆都累的要死，虽然老婆高潮了很多次，但自己疲惫了两天才恢复元气。后面的三个超凡持久的套套，基本上每个使用时间都在一个小时左右，自己和老婆都相当满足，各种姿势都能玩到满足了。这次京东双十一，看到有单独的这款产品出售，一次性买了三盒，加上普通型的杰士邦两盒，用到明年也用不完了。有小孩了，不想要二胎，平常和老婆办事只能用套套来避孕。相信这款杰士邦超凡持久产品，可以让我和老婆的夫妻生活更和谐！女人经常受到滋润，气色都要好很多！绝对是真实感受！ 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望想象,发货速 度非常快,包装非常私密仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖京东. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快 发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！特别满意，好评必须好评商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！收到货后试了一下，很 之前京东自营杰士邦做活动，买了两套产品，送了4个杰士邦超凡持久的套套。之前都是用的普通型的产品，平常办事的话长则半个小时多一点，短则一二十分钟就完事了。正常情况下，老婆二三十分钟足够满足了，能够达到高潮，一二十分钟的话还是稍微差了点意思。第一次用这款超凡持久产品的时候，两个小时了就是不交货，自己和老婆都累的要死，虽然老婆高潮了很多次，但自己疲惫了两天才恢复元气。后面的三个超凡持久的套套，基本上每个使用时间都在一个小时左右，自己和老婆都相当满足，各种姿势都能玩到满足了。这次京东双十一，看到有单独的这款产品出售，一次性买了三盒，加上普通型的杰士邦两盒，用到明年也用不完了。有小孩了，不想要二胎，平常和老婆办事只能用套套来避孕。相信这款杰士邦超凡持久产品，可以让我和老婆的夫妻生活更和谐！女人经常受到滋润，气色都要好很多！绝对是真实感受！ 哥写了下自己的感受，引来了一群喷子！你自己不行，不等于别人也不行！自己不行不从自身找原因，来这里喷，有意思吗？去年双十一买的两盒套套，送的四个持久体验装确实是好用！这次买了三盒，开了两个，都是一股橡胶味，不怎么好闻。戴上了兴致勃勃的准备大展神威，这款套套那个液态的苯佐卡因添加的很多，戴上了准备调下情了再入戏，结果不到一分钟还没进就软了，只好用湿纸巾擦干净了，休息几分钟了等药效缓和了再换个普通套套才入戏。连续两次都这样，真想骂娘！难道加的是镇静剂？这次买的确实没之前购买两盒赠送的好用。商家真是会玩套路，送两个让你感觉好用，等大量购买的时候宰你没商量！还有两盒没开封，这玩意又不能退货，等过段时间开其他两盒看看效果，估计也好不到哪里去。上当了。喷子滚一边去。哥讲的绝对是真实感受！ 这款护肝片实在是太好了，常喝酒必备品，是国外进口的，瓶子上一个中文都没有呢。感谢京东商城！真是万能的京东，大到几万的商品，小到一根针，只有你想不到没有你买不到，经常在京东买东西，和现在的实体店比，价格经济实惠，真是既省钱又方便。商品已经收到了，既然来给好评了，说明商品还是很不错的，当然，世界上没有一件商品是所有人都会喜欢的，毕竟众口难调。但是本人是个很爱货比三家，追求性价比的人，能省则省，钱要花的值。所以能被我看中的东西，基本上还是符合大众要求的，当然如果你不差钱又极其挑剔，那可以忽略我的话。总之一句话，东西不错，价钱合适，可以放心购买。店家服务也很好、发货速度很快。不用担心售后问题，给商家和商品打call ！全★★★★★五星好评！！ 自从用了京东,其他的购物网站基本不去了,看中的就是京东卖正品,所有的产品满分,服务满分,售后满分,物流也满分。这里特别要说一下京东的物流，速度真的快,自营商品当天/第二天准到,有问题也及时解决,售后及时准确就是好！还有包装也非常令人满意,京东自己logo的包装袋和纸盒,每次打开包装都惊艳到了,各种高大上,食品的保质期也都是新鲜的,京东购物这么久,没一次失望过,每次评价都是全五分。整个购物过程都非常满意,体验很好!无论是服务还是产品本身都满意?
京东秒杀一切电商平台,所以我也会推荐更多朋友来京东购物。希望京东越办越好，也希望京东将更多的实惠让利客户。 正常情况下，老婆二三十分钟足够满足了，能够达到高*，一二十分钟的话还是稍微差了点意思 第一次用这款超凡持久产品的时候，两个小时了就是不交*，自己和老婆都累的要死，虽然老婆高*了很多次，但自己疲惫了两天才恢复元气。后面的三个超凡持久的套套，基本上每个使用时间都在一个小时左右，自己和老婆都相当满足，各种**都能玩到满足了。这次京东双十一，看到有单独的这款产品出售，一次性买了三盒，加上普通型的杰士邦两盒，用到明年也用不完了。有小孩了，不想要二胎，平常和老婆办事只能用套套来避孕。相信这款杰士邦超凡持久产品，可以让我和老婆的夫妻生活更和谐！女人经常受到滋润，气色都要好很多！绝对是真实感受！ 东西很不错，包装很好，粉色的很有情趣，效果很棒，新手必备。非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理,物流配送等各方面都是做的非常好的,送货及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候,也安排时间另行配送,同时京东商城在售后管理上也非常好,以解客户忧患,排除万难,给予我们非常好的购物体验!物品高端大气上档次,低调奢华有内涵,我看了就喜欢,用了也喜欢,如果可以继续买,我也愿意,下次肯定会买,值得得买,遇到像这样好的商品,一定要买,支持,京东的商品值得信赖,这些年直支持,不用自己跑商场,送货上门,送货员态度很好,动动手指,东西到家,这种方式给我很多方便,所以以后会经常来京东买东西. 值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?           **用没有骗人的，不要购买以防上当，还不如杜蕾斯的呢，以为广告做的好效果也应该不错，结果又厚又没有润滑作用，延时更骗人。买了一定上当，都是假的。 骗人的家的买了就上当 质量不行 都破了 以前都是用杜蕾斯，第一次买杰士邦就出现这种事，。。。。 此用户未填写评价内容 非常好，老婆说时间更长了 物流速度快，很靠谱 好用，非常好用 什么垃圾玩意，用三个破两个，客服各种推卸责任，说什么不够润滑，喊买润滑剂，真有意思，推卸得一干二净，劝各位不要买，而且延时什么的一点用处都没有，客服绝对会用因人而异反正她会解释她这个没有一丝丝的问题，都是你个人的问题，垃圾东西，垃圾客服，这是最气的一次购物， 非常差，劝各位不要购买 超级快，昨天下单今天就到，贵了点但物超所值，用过就知，爽 好 此用户未填写评价内容 必须是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！ 很不错 质优价廉！！！很好的购物体验！！！ 很不错 质优价廉！！！很好的购物体验！！！ 不错正品/用后再评 舒服/有快感 感觉不错????? 效果不错?????                                                     一般般 什么质量？有啥用？直接破啦！！！悲催至极！！！ 活动时候入了三盒，现在拆开过4个，每个套套里的液态麻醉剂都有不同程度的泄露，就是从储精囊里漏到整个独立小包内，用了这个我是没感觉有什么麻醉的效果，女朋友说她麻了……液态吸收比固体快这是个人都能明白，但都漏了有什么用 太干了， 总体来说还是可以的。。。 一般般 还行，就是用久了有点#。 不建议用！不建议用！ 一点不延时，用过第二天还头晕！ 都干的 没法用                                                    这个产品，一点也不好用 感觉不是很爽，和药店买的不一样，带上后居然有点刺痛感，药店买的就不会，以后也不会再买了 一点都不好，厚而且容易脱落，个人认为苯佐卡因用了全部麻木了没有快感。 一般 一看就假的。之前也买过，这次的从包装就差距很大，套套袋子上印刷还有重影，真服了，京东自营都不可信了么？拆开了了也不能退。不建议购买 居然就破了！破了！破了，现在等着当爹? 质量不行 都破了 以前都是用杜蕾斯，第一次买杰士邦就出现这种事，。。。。 东西收到用了一次体验感极差，气味很重，而且没有所谓的效果，怎么还能买的这么贵，这不是欺骗消费者吗？ 一点都不好用 手机页面，只有图片那么小的一点写的限量赠品，这个卖楼1000起价的开发商有啥区别，辣鸡**，文字介绍标题写的12只，买来他吗的10个。"
"名流 避孕套超薄男用开心持久安全套狼牙套棒带刺女用情趣大颗粒螺纹逼避育用套套大号小号 计生用品 冰火颗粒螺纹【共30只】          这个组合的套套用起来简直爽得小女友不要不要的，一个晚上搞了5次，爽到她起飞了，就是第二天早上她好惨，下面全都肿了，。。。。。。害的我禁欲了好几天 宝贝收到了，用了几个，质量很好，包装也无损，店家也很注意卖家的隐私，没有敏感的字眼，好评，还会回购的，??? 麦尚成人用品专营店的名流冰火六合一二十四件套装，拥有六种不同款式，每天都有新选择，每天都有不同感觉。
淡雅香甜的气息，以及顺滑的感觉，特殊的款式选择，带给你不一样的体验。
内包装的六种，包涵：凸点螺纹两种各三件。G点大颗粒两种各三件。柔滑丝薄六件。以及致薄002六件。一共二十四件。
用了一只G点大颗粒的，体验的感受与众不同。在整个过程中，四周都有颗粒的刺激，增加了感觉，但又不会像头部刺激那样强烈。增加了快感，又不会明显超出你的忍受范围，这次真的是以前从未感受的体验。 买给孩子的。儿子很喜欢，两天就用光了。看样子要再买一些了。 宝贝收到后很满意，她也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家?? 购买了三盒，凸点的才一盒，剩下两盒是C点颗粒的，凸点的太少了 名流 持久安全套狼牙套带刺情趣大颗粒螺纹避孕套 冰火6合1【共24只】商家发货速度很快，私密发货注重客户隐私很贴心，冰火6合1一套集齐6种感受，采用天然乳胶，清新无粉无异味，花样不重复，柔滑丝薄柔韧贴合，亲密舒适快速导热水润贴合，G点激爽3D大颗粒刺激G点让你激情碰撞，凸凹螺纹加颗粒强劲刺激，冰火交融热感冰感来回交替，冰感刺激爱不乏味，价格实惠！ 老板很有责任心，包裹包装很好，宝贝没有损坏，发货很快，物流***的，我很喜欢，看着很不错价格是挺实惠，比其它店看到的价格便宜，值得购买，质量杠杠的，挺满意的，必须好评,超级喜欢，超值非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理.上也非常好的，以解客户忧患排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺颂商祺!。 东西收了到，体验很好          此用户未填写评价内容 货到那里了，怎么找不到 此用户未填写评价内容 哈哈，等回家了再用，之前买的就是名流，体验很好。 此用户未填写评价内容 感觉还行 很好，马上就要用去了，拜拜 确实不错，以前好几年都用的卫生院免费提供的，老婆嫌套套太厚了，所以就买了这个，果然不一样，薄的跟没有戴似的，从此爱上了戴套，说实在的，如果让老婆意外怀孕了之后还要打胎，对老婆身体不好，她还会抱怨你不关心爱护她，她还要至少一个月不能上岗，相比较戴套那点不爽，这能叫什么事？孰轻孰重，自己掂量掂量，兄弟们 此用户未填写评价内容 不错很好 用咯可以 此用户未填写评价内容 用的感觉还可以 此用户未填写评价内容 还不错，大颗粒和螺纹好使，你可以试试?? 配送太垃圾了，在也不用圆通快递了， 快递太垃圾 快递公司没有通知我去取件，怎么会配送完成？ 我还没拿到货！ 此用户未填写评价内容 好                                                感觉不好 质量感觉挺好，但上面的润滑感觉不是水溶性的，弄到手上有直接水洗都下不去，还得用洗手液洗 持久力不够 有的套套餐比较小，带上不舒服。 还勉强，就是润滑油多了点，而且不是水溶性的 太小了不好套进去…… 一般，套子有点小，不好套进去…… 速度太慢了?? 一般 好                                                 活动几下崩坏了 不是用的金东物流 用的时候还破了 一 没有收到货想搞事情都搞不了 一点也不好用，第一次用都坏了 被骗了，一点都不好。 垃圾避孕套，很容易破！一点防护作用都没有 用着用着还烂了， 质量差。"
"名流 避孕套超薄男用开心持久安全套狼牙套棒带刺女用情趣大颗粒螺纹逼避育用套套大号小号 计生用品 冰火大颗粒联盟【共50只】          这个组合的套套用起来简直爽得小女友不要不要的，一个晚上搞了5次，爽到她起飞了，就是第二天早上她好惨，下面全都肿了，。。。。。。害的我禁欲了好几天 宝贝收到了，用了几个，质量很好，包装也无损，店家也很注意卖家的隐私，没有敏感的字眼，好评，还会回购的，??? 买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ~卡可以升到顶级了吧不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评好评！ 这款名流避孕套感觉有以下几个特点:1.套装很有特色不同的感觉有冰火、G点、超薄、丝滑、强劲刺激等一样的套套不同的体验。2.性价比很高，只需30元就拥有6种不同的体验真的是物超所值，而且名流目前也是一款比较知名的品牌，所以大家买的放心用的安心。如果有需要的朋友不妨试试这款名流套装避孕套一定不会让你失望的。 这款名流颗粒联盟套装盒身内部有二维码防伪，扫一扫便可查询真伪，使用更放心，名流的产品也越来越多，质量也非常好。这款名流颗粒联盟套装产品三段一体，G点激爽21圈螺纹设计，369颗大颗粒，冰火交融的感觉，激情助力。这款名流颗粒联盟套装采用大盒包装，黑色盒身标识彩色大G，体现产品颗粒联盟，大颗粒爆爽刺激、冰火交融。 快递一天就到了，速度很快，送货给及时。整个里面有一盒50只。四个大颗粒，一个冰火。用起来感觉很棒，好评！下次需要时继续购买。里面还配了两个润滑剂，一个湿巾。这款套套上面有五个质量体系认证。生产日期什么的都很透明。值得推荐，不能发图片只能简单的描述描述吧 一直在用名流的TT，品质有保证，用着也很舒服，而且款式特别多，给你不一样的感受。特别喜欢冰火系列，用着特别爽，相当的刺激，谁用谁知道。。。 最近一年，一直使用名流的套套，用着感觉特别舒服，安全性刚刚的。大品牌就是给力，用着放心，而且价格方面也相当的超值。它的款式特别多，总有你喜欢的一款。用名流会让你的性生活更加美满和谐，充满情趣。希望更多的男性朋友选择它，加油。 一如既往的好用，大爱 名流孕套清新无粉无异味，薄的更韧才放心。冰火两重天，快感如潮。润滑剂充足，润滑时间长久，不干涩，润滑剂无伤害。超好的质量，不油腻，很真实。套套拆开也没有异味，很薄，用着很舒服，进出顺畅 麦尚成人用品专营店的名流冰火六合一二十四件套装，拥有六种不同款式，每天都有新选择，每天都有不同感觉。
淡雅香甜的气息，以及顺滑的感觉，特殊的款式选择，带给你不一样的体验。
内包装的六种，包涵：凸点螺纹两种各三件。G点大颗粒两种各三件。柔滑丝薄六件。以及致薄002六件。一共二十四件。
用了一只G点大颗粒的，体验的感受与众不同。在整个过程中，四周都有颗粒的刺激，增加了感觉，但又不会像头部刺激那样强烈。增加了快感，又不会明显超出你的忍受范围，这次真的是以前从未感受的体验。          此用户未填写评价内容 货到那里了，怎么找不到 此用户未填写评价内容 哈哈，等回家了再用，之前买的就是名流，体验很好。 此用户未填写评价内容 感觉还行 很好，马上就要用去了，拜拜 确实不错，以前好几年都用的卫生院免费提供的，老婆嫌套套太厚了，所以就买了这个，果然不一样，薄的跟没有戴似的，从此爱上了戴套，说实在的，如果让老婆意外怀孕了之后还要打胎，对老婆身体不好，她还会抱怨你不关心爱护她，她还要至少一个月不能上岗，相比较戴套那点不爽，这能叫什么事？孰轻孰重，自己掂量掂量，兄弟们 此用户未填写评价内容 不错很好 用咯可以 此用户未填写评价内容 用的感觉还可以 此用户未填写评价内容 还不错，大颗粒和螺纹好使，你可以试试?? 配送太垃圾了，在也不用圆通快递了， 快递太垃圾 快递公司没有通知我去取件，怎么会配送完成？ 我还没拿到货！ 此用户未填写评价内容 好                                                    感觉不好 质量感觉挺好，但上面的润滑感觉不是水溶性的，弄到手上有直接水洗都下不去，还得用洗手液洗 持久力不够 有的套套餐比较小，带上不舒服。 还勉强，就是润滑油多了点，而且不是水溶性的 太小了不好套进去…… 一般，套子有点小，不好套进去…… 速度太慢了?? 一般 好                                                   活动几下崩坏了 不是用的金东物流 用的时候还破了 一 没有收到货想搞事情都搞不了 一点也不好用，第一次用都坏了 被骗了，一点都不好。 垃圾避孕套，很容易破！一点防护作用都没有 用着用着还烂了， 质量差。"
"名流 避孕套超薄男用开心持久安全套狼牙套棒带刺女用情趣大颗粒螺纹逼避育用套套大号小号 计生用品 紧型开心持久48只          这个组合的套套用起来简直爽得小女友不要不要的，一个晚上搞了5次，爽到她起飞了，就是第二天早上她好惨，下面全都肿了，。。。。。。害的我禁欲了好几天 宝贝收到了，用了几个，质量很好，包装也无损，店家也很注意卖家的隐私，没有敏感的字眼，好评，还会回购的，??? 麦尚成人用品专营店的名流冰火六合一二十四件套装，拥有六种不同款式，每天都有新选择，每天都有不同感觉。
淡雅香甜的气息，以及顺滑的感觉，特殊的款式选择，带给你不一样的体验。
内包装的六种，包涵：凸点螺纹两种各三件。G点大颗粒两种各三件。柔滑丝薄六件。以及致薄002六件。一共二十四件。
用了一只G点大颗粒的，体验的感受与众不同。在整个过程中，四周都有颗粒的刺激，增加了感觉，但又不会像头部刺激那样强烈。增加了快感，又不会明显超出你的忍受范围，这次真的是以前从未感受的体验。 东西不错，很实用，保密做的很好，物流也很满意，购物很愉快，有需求的快来～～～～～ 买给孩子的。儿子很喜欢，两天就用光了。看样子要再买一些了。 名流 持久安全套狼牙套带刺情趣大颗粒螺纹避孕套 冰火6合1【共24只】商家发货速度很快，私密发货注重客户隐私很贴心，冰火6合1一套集齐6种感受，采用天然乳胶，清新无粉无异味，花样不重复，柔滑丝薄柔韧贴合，亲密舒适快速导热水润贴合，G点激爽3D大颗粒刺激G点让你激情碰撞，凸凹螺纹加颗粒强劲刺激，冰火交融热感冰感来回交替，冰感刺激爱不乏味，价格实惠！ 还没用，之前就买的这家 第二次那这个牌子的！选择种类多，质量好，价格合适！爱了！ 质量很好，非常舒服，感觉就是高！ 还没有怎么用，感受感受再说吧          此用户未填写评价内容 货到那里了，怎么找不到 此用户未填写评价内容 哈哈，等回家了再用，之前买的就是名流，体验很好。 此用户未填写评价内容 感觉还行 很好，马上就要用去了，拜拜 确实不错，以前好几年都用的卫生院免费提供的，老婆嫌套套太厚了，所以就买了这个，果然不一样，薄的跟没有戴似的，从此爱上了戴套，说实在的，如果让老婆意外怀孕了之后还要打胎，对老婆身体不好，她还会抱怨你不关心爱护她，她还要至少一个月不能上岗，相比较戴套那点不爽，这能叫什么事？孰轻孰重，自己掂量掂量，兄弟们 此用户未填写评价内容 不错很好 用咯可以 此用户未填写评价内容 用的感觉还可以 此用户未填写评价内容 还不错，大颗粒和螺纹好使，你可以试试?? 配送太垃圾了，在也不用圆通快递了， 快递太垃圾 快递公司没有通知我去取件，怎么会配送完成？ 我还没拿到货！ 此用户未填写评价内容 好                                                  感觉不好 质量感觉挺好，但上面的润滑感觉不是水溶性的，弄到手上有直接水洗都下不去，还得用洗手液洗 持久力不够 有的套套餐比较小，带上不舒服。 还勉强，就是润滑油多了点，而且不是水溶性的 太小了不好套进去…… 一般，套子有点小，不好套进去…… 速度太慢了?? 一般 好                                                  活动几下崩坏了 不是用的金东物流 用的时候还破了 一 没有收到货想搞事情都搞不了 一点也不好用，第一次用都坏了 被骗了，一点都不好。 垃圾避孕套，很容易破！一点防护作用都没有 用着用着还烂了， 质量差。"
"名流 避孕套超薄男用开心持久安全套狼牙套棒带刺女用情趣大颗粒螺纹逼避育用套套大号小号 计生用品 颗粒螺纹套装【共30只】          这个组合的套套用起来简直爽得小女友不要不要的，一个晚上搞了5次，爽到她起飞了，就是第二天早上她好惨，下面全都肿了，。。。。。。害的我禁欲了好几天 宝贝收到了，用了几个，质量很好，包装也无损，店家也很注意卖家的隐私，没有敏感的字眼，好评，还会回购的，??? 麦尚成人用品专营店的名流冰火六合一二十四件套装，拥有六种不同款式，每天都有新选择，每天都有不同感觉。
淡雅香甜的气息，以及顺滑的感觉，特殊的款式选择，带给你不一样的体验。
内包装的六种，包涵：凸点螺纹两种各三件。G点大颗粒两种各三件。柔滑丝薄六件。以及致薄002六件。一共二十四件。
用了一只G点大颗粒的，体验的感受与众不同。在整个过程中，四周都有颗粒的刺激，增加了感觉，但又不会像头部刺激那样强烈。增加了快感，又不会明显超出你的忍受范围，这次真的是以前从未感受的体验。 第一次买这么便宜的套套，原本以为买回来不能用就扔了，试试跟没戴一样，也不会过敏，之前店里买过一次，贵不说，老婆还用过敏了 感觉性价比超高，打开包装真的还可以下次还会购买的，给个5星好评吧 买给孩子的。儿子很喜欢，两天就用光了。看样子要再买一些了。 快递员不行，到了都不通知一下。随便放，电话都不打一个 名流 持久安全套狼牙套带刺情趣大颗粒螺纹避孕套 冰火6合1【共24只】商家发货速度很快，私密发货注重客户隐私很贴心，冰火6合1一套集齐6种感受，采用天然乳胶，清新无粉无异味，花样不重复，柔滑丝薄柔韧贴合，亲密舒适快速导热水润贴合，G点激爽3D大颗粒刺激G点让你激情碰撞，凸凹螺纹加颗粒强劲刺激，冰火交融热感冰感来回交替，冰感刺激爱不乏味，价格实惠！ 速度还好，就是货到了不打电话 买了几回了一直用他家这个，很好用价格便宜不会过敏          此用户未填写评价内容 货到那里了，怎么找不到 此用户未填写评价内容 哈哈，等回家了再用，之前买的就是名流，体验很好。 此用户未填写评价内容 感觉还行 很好，马上就要用去了，拜拜 确实不错，以前好几年都用的卫生院免费提供的，老婆嫌套套太厚了，所以就买了这个，果然不一样，薄的跟没有戴似的，从此爱上了戴套，说实在的，如果让老婆意外怀孕了之后还要打胎，对老婆身体不好，她还会抱怨你不关心爱护她，她还要至少一个月不能上岗，相比较戴套那点不爽，这能叫什么事？孰轻孰重，自己掂量掂量，兄弟们 此用户未填写评价内容 不错很好 用咯可以 此用户未填写评价内容 用的感觉还可以 此用户未填写评价内容 还不错，大颗粒和螺纹好使，你可以试试?? 配送太垃圾了，在也不用圆通快递了， 快递太垃圾 快递公司没有通知我去取件，怎么会配送完成？ 我还没拿到货！ 此用户未填写评价内容 好                                                  感觉不好 质量感觉挺好，但上面的润滑感觉不是水溶性的，弄到手上有直接水洗都下不去，还得用洗手液洗 持久力不够 有的套套餐比较小，带上不舒服。 还勉强，就是润滑油多了点，而且不是水溶性的 太小了不好套进去…… 一般，套子有点小，不好套进去…… 速度太慢了?? 一般 好                                                  活动几下崩坏了 不是用的金东物流 用的时候还破了 一 没有收到货想搞事情都搞不了 一点也不好用，第一次用都坏了 被骗了，一点都不好。 垃圾避孕套，很容易破！一点防护作用都没有 用着用着还烂了， 质量差。"
"杜蕾斯 避孕套 男用 安全套 持久型 持久8只装 成人情趣性用品 原装进口 durex 持久8只装           产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买 一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！ 一直用这个牌子有感觉，延时的效果还可以吧，关键自己要调理心态，再慢慢享受，也就十几分钟，差不多 质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物，特别特别特别好，没有任何破损的地方，好评！ 应该是原装的正品，还没有使用，应该效果不错的吧。 包装挺好，和之前买的对比了下，是正品，还会再来。 买8送2，还算划算，有一定延时效果，女友爽翻了 京东物流很给力，东西已经收到了，很不错。 哈哈哈，不错不错，战斗力立马提升。 感觉杠杠的，滑溜溜的，时间长久。           产品非常好，快递也决对给力！ 感觉非常好 还没用 不好用 太厚了 此用户未填写评价内容 还不错！ 此用户未填写评价内容 非常好用 很好哦。。。。。。。。 很好哦 此用户未填写评价内容 还可以 此用户未填写评价内容 跟店里一样 比较实惠，可以经常用一用的 哈哈? 活动说好送的增品没得送，之前说十只装，发货只有八只装。非常@。京东自营店都做成这样，以后都不在京东买东西。 增送的店家后补发货了，还是讲信用的。 此用户未填写评价内容 不错的。                                                   此用户未填写评价内容 还不错！ 物流很快 送货快，但是标示赠送超薄装最后以无货为由属虚假促销。 实话说没什么感觉，很容易就干了… 这个东西用着没有任何效果，一点作用都没起到，建议谨慎购买 效果不明显，没有说的那么夸张                                                没用呢不知道怎么样 不知道是不是冒牌货，本来硬梆梆的但一戴上套马上就没感觉了。。。 没赠品 活动说好送的增品没得送，之前说十只装，发货只有八只装。非常@。京东自营店都做成这样，以后都不在京东买东西。 增送的店家后补发货了，还是讲信用的。 太恶劣，说要送的都没送。同志们千万不要买！！！！！！ 说好的赠送2只呢？啥都没见到！ 物流还是挺快的，就是买的时候十只装，到货了是八只装 没有持久 标题党，写了10个 到货了给了8个剩余两个是赠品 赠送完了 差评 我持续了半小时 后面破了 关灯不知道直接就射女朋友里面了"
"名流 避孕套超薄男用开心持久安全套狼牙套棒带刺女用情趣大颗粒螺纹逼避育用套套大号小号 计生用品 超小号45mm【共30只】          这个组合的套套用起来简直爽得小女友不要不要的，一个晚上搞了5次，爽到她起飞了，就是第二天早上她好惨，下面全都肿了，。。。。。。害的我禁欲了好几天 宝贝收到了，用了几个，质量很好，包装也无损，店家也很注意卖家的隐私，没有敏感的字眼，好评，还会回购的，??? 麦尚成人用品专营店的名流冰火六合一二十四件套装，拥有六种不同款式，每天都有新选择，每天都有不同感觉。
淡雅香甜的气息，以及顺滑的感觉，特殊的款式选择，带给你不一样的体验。
内包装的六种，包涵：凸点螺纹两种各三件。G点大颗粒两种各三件。柔滑丝薄六件。以及致薄002六件。一共二十四件。
用了一只G点大颗粒的，体验的感受与众不同。在整个过程中，四周都有颗粒的刺激，增加了感觉，但又不会像头部刺激那样强烈。增加了快感，又不会明显超出你的忍受范围，这次真的是以前从未感受的体验。 买给孩子的。儿子很喜欢，两天就用光了。看样子要再买一些了。 名流 持久安全套狼牙套带刺情趣大颗粒螺纹避孕套 冰火6合1【共24只】商家发货速度很快，私密发货注重客户隐私很贴心，冰火6合1一套集齐6种感受，采用天然乳胶，清新无粉无异味，花样不重复，柔滑丝薄柔韧贴合，亲密舒适快速导热水润贴合，G点激爽3D大颗粒刺激G点让你激情碰撞，凸凹螺纹加颗粒强劲刺激，冰火交融热感冰感来回交替，冰感刺激爱不乏味，价格实惠！ 老板很有责任心，包裹包装很好，宝贝没有损坏，发货很快，物流***的，我很喜欢，看着很不错价格是挺实惠，比其它店看到的价格便宜，值得购买，质量杠杠的，挺满意的，必须好评,超级喜欢，超值非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理.上也非常好的，以解客户忧患排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺颂商祺!。 物流非常快，疫情时期还这么快出乎预料，非常棒 麦尚成人用品专营店的名流冰火六合一二十四件套装，拥有六种不同款式，每天都有新选择，每天都有不同感觉。淡雅香甜的气息，以及顺滑的感觉，特殊的款式选择，带给你不一样的体验。内包装的六种，包涵：凸点螺纹两种各三件。G点大颗粒两种各三件。柔滑丝薄六件。以及致薄002六件。一共二十四件。超好的质量，不油腻，很真实。套套拆开也没有异味，拿在手里感觉比较薄，弹性不错，手感很好有医疗器械和国标非常放心。 总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞? 东西收了到，体验很好          此用户未填写评价内容 货到那里了，怎么找不到 此用户未填写评价内容 哈哈，等回家了再用，之前买的就是名流，体验很好。 此用户未填写评价内容 感觉还行 很好，马上就要用去了，拜拜 确实不错，以前好几年都用的卫生院免费提供的，老婆嫌套套太厚了，所以就买了这个，果然不一样，薄的跟没有戴似的，从此爱上了戴套，说实在的，如果让老婆意外怀孕了之后还要打胎，对老婆身体不好，她还会抱怨你不关心爱护她，她还要至少一个月不能上岗，相比较戴套那点不爽，这能叫什么事？孰轻孰重，自己掂量掂量，兄弟们 此用户未填写评价内容 不错很好 用咯可以 此用户未填写评价内容 用的感觉还可以 此用户未填写评价内容 还不错，大颗粒和螺纹好使，你可以试试?? 配送太垃圾了，在也不用圆通快递了， 快递太垃圾 快递公司没有通知我去取件，怎么会配送完成？ 我还没拿到货！ 此用户未填写评价内容 好                                                  感觉不好 质量感觉挺好，但上面的润滑感觉不是水溶性的，弄到手上有直接水洗都下不去，还得用洗手液洗 持久力不够 有的套套餐比较小，带上不舒服。 还勉强，就是润滑油多了点，而且不是水溶性的 太小了不好套进去…… 一般，套子有点小，不好套进去…… 速度太慢了?? 一般 好                                                  活动几下崩坏了 不是用的金东物流 用的时候还破了 一 没有收到货想搞事情都搞不了 一点也不好用，第一次用都坏了 被骗了，一点都不好。 垃圾避孕套，很容易破！一点防护作用都没有 用着用着还烂了， 质量差。"
"名流 避孕套超薄男用开心持久安全套狼牙套棒带刺女用情趣大颗粒螺纹逼避育用套套大号小号 计生用品 薄002【共30只】          这个组合的套套用起来简直爽得小女友不要不要的，一个晚上搞了5次，爽到她起飞了，就是第二天早上她好惨，下面全都肿了，。。。。。。害的我禁欲了好几天 宝贝收到了，用了几个，质量很好，包装也无损，店家也很注意卖家的隐私，没有敏感的字眼，好评，还会回购的，??? 名流 避孕套超薄男用开心持久安全套狼牙套棒带刺女用情趣大颗粒螺纹逼避育用套套润滑大号小号 计生用品 致薄002【共30只】30支装，看着就很高大上，超薄002 ，一共30支够用一个月的了，收到货当天晚上就用了两个，光面超薄型，茉莉香味，用起来很舒服，谁用谁知道，值得大家购买，隐私发货，京东直达。 麦尚成人用品专营店的名流冰火六合一二十四件套装，拥有六种不同款式，每天都有新选择，每天都有不同感觉。
淡雅香甜的气息，以及顺滑的感觉，特殊的款式选择，带给你不一样的体验。
内包装的六种，包涵：凸点螺纹两种各三件。G点大颗粒两种各三件。柔滑丝薄六件。以及致薄002六件。一共二十四件。
用了一只G点大颗粒的，体验的感受与众不同。在整个过程中，四周都有颗粒的刺激，增加了感觉，但又不会像头部刺激那样强烈。增加了快感，又不会明显超出你的忍受范围，这次真的是以前从未感受的体验。 包装完整，隐蔽性好，看不出里面装的是什么，，保护了消费者隐私，这点做的很好，物流还行，算是正常的物流速度，使用体验这里就不要说了，这个看个人感觉，价格适中，不是很贵，已经是第二次买了 ，很方便，很实用。 买给孩子的。儿子很喜欢，两天就用光了。看样子要再买一些了。 商家非常诚信，少发货，急忙给补货，还多送一盒，态度也特别好，点个赞?。 名流 持久安全套狼牙套带刺情趣大颗粒螺纹避孕套 冰火6合1【共24只】商家发货速度很快，私密发货注重客户隐私很贴心，冰火6合1一套集齐6种感受，采用天然乳胶，清新无粉无异味，花样不重复，柔滑丝薄柔韧贴合，亲密舒适快速导热水润贴合，G点激爽3D大颗粒刺激G点让你激情碰撞，凸凹螺纹加颗粒强劲刺激，冰火交融热感冰感来回交替，冰感刺激爱不乏味，价格实惠！ 店家为顾客考虑的周到，毕竟关系到个人隐私。包装较严密。 老板很有责任心，包裹包装很好，宝贝没有损坏，发货很快，物流***的，我很喜欢，看着很不错价格是挺实惠，比其它店看到的价格便宜，值得购买，质量杠杠的，挺满意的，必须好评,超级喜欢，超值非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理.上也非常好的，以解客户忧患排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺颂商祺!。          此用户未填写评价内容 货到那里了，怎么找不到 此用户未填写评价内容 哈哈，等回家了再用，之前买的就是名流，体验很好。 此用户未填写评价内容 感觉还行 很好，马上就要用去了，拜拜 确实不错，以前好几年都用的卫生院免费提供的，老婆嫌套套太厚了，所以就买了这个，果然不一样，薄的跟没有戴似的，从此爱上了戴套，说实在的，如果让老婆意外怀孕了之后还要打胎，对老婆身体不好，她还会抱怨你不关心爱护她，她还要至少一个月不能上岗，相比较戴套那点不爽，这能叫什么事？孰轻孰重，自己掂量掂量，兄弟们 此用户未填写评价内容 不错很好 用咯可以 此用户未填写评价内容 用的感觉还可以 此用户未填写评价内容 还不错，大颗粒和螺纹好使，你可以试试?? 配送太垃圾了，在也不用圆通快递了， 快递太垃圾 快递公司没有通知我去取件，怎么会配送完成？ 我还没拿到货！ 此用户未填写评价内容 好                                                  感觉不好 质量感觉挺好，但上面的润滑感觉不是水溶性的，弄到手上有直接水洗都下不去，还得用洗手液洗 持久力不够 有的套套餐比较小，带上不舒服。 还勉强，就是润滑油多了点，而且不是水溶性的 太小了不好套进去…… 一般，套子有点小，不好套进去…… 速度太慢了?? 一般 好                                                  活动几下崩坏了 不是用的金东物流 用的时候还破了 一 没有收到货想搞事情都搞不了 一点也不好用，第一次用都坏了 被骗了，一点都不好。 垃圾避孕套，很容易破！一点防护作用都没有 用着用着还烂了， 质量差。"
"海氏海诺超薄浮点避孕套男女成人安全套情趣72只 超薄+大颗粒+冰火+润滑液震动环 情人节日礼盒礼物凑单           商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理质量挺好，物流也很快，赞！(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！物美价廉，物流给力，值得回购好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！这质量真是太意外 京东的物流速度真是快，没两天就到了。国产的润滑液不知道效果怎么样，胜在物美价廉。我是用到飞机杯上的，所以对于各方面要求不是特别高。是后要清洗东西也要清晰自己。 京东自营商品“上门售后”五星级商场体验，颠覆网购！开启网购新纪元！喜欢购买京东商城自营的商品，因为可以“免费上门售后服务”，有这样的售后你还怕质量问题吗？但是现在京东商城的自营商品越来越少了，很多只能去其他网络商场买了。还有京东自营物流有“隐私保护”的，但是现在突然没有了，不知道京东物流为什么只做了几天“隐私保护”就取消了？？我担心网上购物又会被骚扰电话盯上，~上经常出现刚买完，很快骚扰电话就来了。建议：上京东只购买“自营商品”，自营是最能体现京东服务品质的，不建议购买“非自营商品”（非自营和~一样乱）！京东商场“自营”商品是最体现京东品质的！ 封口完好，正规公司。快递员人很帅气 有礼貌 声音好听有磁性！ 成熟 稳重 认真负责！产品没有打开，看上去不错，小包装还是买套装赠送的，很有诚意，用好会考虑回购！快递员人很帅气 有礼貌 声音好听有磁性！ 成熟 稳重 认真负责！很有眼缘，昨天下单 京东自营今天就到了。非常方便快捷。比去超市还方便。！封口完好，正规公司。快递员人很帅气 有礼貌 声音好听有磁性！ 成熟 稳重 认真负责！产品没有打开，看上去不错，小包装还是买套装赠送的，很有诚意，用好会考虑回购！快递员人很帅气 有礼貌 声音好听有磁性！ 成熟 稳重 认真负责！很有眼缘，昨天下单 京东自营今天就到了。非常方便快捷。比去超市还方便。！其他味道不明显 性价比很高。 很好，非常棒*** 收到了感觉不错，等有时间插插女朋友试试！ 以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆，这个真的不错，妥妥每次都写100多字，这是第n次在京东上买东西了，棒棒棒，好厉害，好东西便宜，而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，而且有特别权划算，方便实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务也很好，这是一个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下了这个模板，但是这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，吃了东西以后生气，然后会变得喋喋不休的评价，自然不可能撤下这个好评，这里写下也给各位朋友一个参考，这个商品还是值得购买的！ 性价比比较高吧，毕竟价格在这里，数量和种类相当丰富，还送了小礼品，好评吧！ 基本没有认真评论过，不知浪费了多少积分，这个福利真的不错，妥妥的每次写100多字，这已经不知道N次在网.上购买东西了， 东西便宜， 质量好， 物美价廉, 买的放心又开心, 这真是买东西_上瘾的节奏啊， 根本无法停下来， 品类多， 而且齐全， 划算， 方便， 快捷， 实惠， 包装又好，没有任何破损，简直是消费者的福音， 会一直支持下去，逐不出户的懒人就能购买到的日常生活吃喝玩任何东西，真是太合适不过了。 京东购物就是快次日早上就收到了，商品不错，一直都是在京东买的，比实体店便宜！           还可以 你用就知道了 此用户未填写评价内容 容易破 刚买回来没来得及看就被女朋友拆了，花样挺多！着急得……马上用了五六个，个个感觉良好，效率挺高的！快递保密性能好，小哥也给力，送的东西更不用说了，很满意的一次购物！ 非常不错的套套，性价比超高，京东自营产品就是给力，非常棒，值得永久信赖，用起来非常好，非常棒，京东越来越棒，快递小哥尤其给力！ 北方冬天建议不要买，冻的不能 评论错了，物流超快，不好意思了 不好用，没有什么油，一分价格一分货。 非常差没有油的那一种 一直用不错 很好 此用户未填写评价内容 可以的 货已经收到了，包装盒很好。待用过之后再说 还行吧。。。 非常好用 好用 此用户未填写评价内容 好评好评好评好评                                                   剩余部分感觉有点紧 一分钱一分货，使用体验不佳 我用着一般情况 不好用，没有什么油，一分价格一分货。 非常差没有油的那一种 一般 第一次买这个牌子的东西，期待使用感受！ 这个东西太小，太短了，不好用。 很一般 那个环带小了，带上去都勒疼了。 一般般马马虎虎，不好也不坏，但是没有评论里面说的那么差劲，毕竟价格便宜啊。质量是没问题的，反正就是作为tt，它是及格的。                                                    很垃圾的货！！！！！！ 快递员打电话要下楼来拿快递，不来拿就说放门卫 质量太差了 体感非常差 润滑太差 问了客服说是水溶性润滑剂，实际不是，是油性的！！油油的！ 东西不咋地 不咋地 包装破损，谁知道里面是什么什么东西，防开封链条平整度非常差，商品外包装普通摆设，极差的购物体验，用心评论从来不给差评，拦精灵作用是干啥的，难道商家就这样了吗？品控这么垃圾，真的是非常差，要不是店里没有买的会在你这个**上买东西，40块两盒让你弄的一文不值 没用过这么难用的，阻力太大。"
"名流 避孕套超薄男用开心持久安全套狼牙套棒带刺女用情趣大颗粒螺纹逼避育用套套大号小号 计生用品 紧型49mm【共24只】          这个组合的套套用起来简直爽得小女友不要不要的，一个晚上搞了5次，爽到她起飞了，就是第二天早上她好惨，下面全都肿了，。。。。。。害的我禁欲了好几天 宝贝收到了，用了几个，质量很好，包装也无损，店家也很注意卖家的隐私，没有敏感的字眼，好评，还会回购的，??? 物流超级快的，收货以后，立马拆开了：包装非常精美，非常高大上的感觉。
而且种类很多，可以有多种体验喽！
价格优势比较大，质量使用上，目前没有发现问题，对于凸点什么的，提升夫妻生活质量还是比较有帮助，个人比较喜欢这种类型。五星好评吧！ 麦尚成人用品专营店的名流冰火六合一二十四件套装，拥有六种不同款式，每天都有新选择，每天都有不同感觉。
淡雅香甜的气息，以及顺滑的感觉，特殊的款式选择，带给你不一样的体验。
内包装的六种，包涵：凸点螺纹两种各三件。G点大颗粒两种各三件。柔滑丝薄六件。以及致薄002六件。一共二十四件。
用了一只G点大颗粒的，体验的感受与众不同。在整个过程中，四周都有颗粒的刺激，增加了感觉，但又不会像头部刺激那样强烈。增加了快感，又不会明显超出你的忍受范围，这次真的是以前从未感受的体验。 名流 紧张4合1避孕套24个装，光面超薄型，光面普通型，浮点普通型，多种型号男用持久安全套，天然胶乳橡胶材质，狼牙套棒带刺大颗粒螺纹避育套，经济实惠，性价比高的成人计生性用品，上海名邦橡胶制品有限公司制造。 买给孩子的。儿子很喜欢，两天就用光了。看样子要再买一些了。 拿在手里感觉比较薄，弹性不错，手感很好。戴上去感觉不错，很舒服。使用时很不错很顺滑，高潮时都感觉不到套套的存在了， 总体不错 感觉很舒适 这个价格 没什么可说 在网上买东西 要求不高。实物和网上差别不是很大。。。 名流 持久安全套狼牙套带刺情趣大颗粒螺纹避孕套 冰火6合1【共24只】商家发货速度很快，私密发货注重客户隐私很贴心，冰火6合1一套集齐6种感受，采用天然乳胶，清新无粉无异味，花样不重复，柔滑丝薄柔韧贴合，亲密舒适快速导热水润贴合，G点激爽3D大颗粒刺激G点让你激情碰撞，凸凹螺纹加颗粒强劲刺激，冰火交融热感冰感来回交替，冰感刺激爱不乏味，价格实惠！          此用户未填写评价内容 货到那里了，怎么找不到 此用户未填写评价内容 哈哈，等回家了再用，之前买的就是名流，体验很好。 此用户未填写评价内容 感觉还行 很好，马上就要用去了，拜拜 确实不错，以前好几年都用的卫生院免费提供的，老婆嫌套套太厚了，所以就买了这个，果然不一样，薄的跟没有戴似的，从此爱上了戴套，说实在的，如果让老婆意外怀孕了之后还要打胎，对老婆身体不好，她还会抱怨你不关心爱护她，她还要至少一个月不能上岗，相比较戴套那点不爽，这能叫什么事？孰轻孰重，自己掂量掂量，兄弟们 此用户未填写评价内容 不错很好 用咯可以 此用户未填写评价内容 用的感觉还可以 此用户未填写评价内容 还不错，大颗粒和螺纹好使，你可以试试?? 配送太垃圾了，在也不用圆通快递了， 快递太垃圾 快递公司没有通知我去取件，怎么会配送完成？ 我还没拿到货！ 此用户未填写评价内容 好                                                感觉不好 质量感觉挺好，但上面的润滑感觉不是水溶性的，弄到手上有直接水洗都下不去，还得用洗手液洗 持久力不够 有的套套餐比较小，带上不舒服。 还勉强，就是润滑油多了点，而且不是水溶性的 太小了不好套进去…… 一般，套子有点小，不好套进去…… 速度太慢了?? 一般 好                                                 活动几下崩坏了 不是用的金东物流 用的时候还破了 一 没有收到货想搞事情都搞不了 一点也不好用，第一次用都坏了 被骗了，一点都不好。 垃圾避孕套，很容易破！一点防护作用都没有 用着用着还烂了， 质量差。"
"杜蕾斯durex 避孕套囤货装48只 经典四合一 男用套套超薄安全套 成人情趣计生用品 2盒           京东物流太快了，昨晚下单，真没有想到今天就到了，所以不知道包裹里装得什么，结果少不经事的女儿打开了，问我妈妈这是什么，真的巨尴尬，第一次网上买这个东西，包装看看和超市是一样的，搞活动就要优惠很多，很划算的 还是老样子，有活动时能优惠一些，需要的青年可以多准备点哈。 非常好的商品，就是比起活动价贵了不少 超好超好用，超级薄，爽歪歪 好评
不作过多解释说明 京东物流超级快，过年也正常送货，值得表扬！ 不亏是大产品，戴起来感觉就像没有一样。。 买了好多次了，就认好这个牌子！ 不错不错，还有赠品，比较满意 还可以，一直用的           好用很好用 一如既往的好看好 此用户未填写评价内容 用起来很爽 此用户未填写评价内容 很好用质量不错                                     二维码产品信息扫不出来                            给个差评吧。和冈本不能比"
"冈本 避孕套 安全套 001超选组合14片装 男用002超润滑套 计生 成人用品 进口 产品 okamoto          京东自营物美价廉！发货给力！包装完美！值得购买！值得好评！多次购买！会一直购买京东自营的商品京东自营物美价廉！发货给力！包装完美！值得购买！值得好评！多次购买！会一直购买京东自营的商品 首先速度非常快，京东的速度和服务一直是让人很喜欢的，这款超薄的感觉还不错，至于有没有什么防乳胶过敏成分就不得而知了。不过体验还不错，但是没有一些评价写的那么夸张，什么裸奔的感觉，只能感觉出材料不错，柔软和弹性都很好，就是价格比其他品牌要贵很多，是不是值得买就看个人了 自从在京东购物后，便宜点不用去了，方便了，价格也实惠，特别是物流非常快捷，作为京东plus会员，同时也享受着优质的服务和待遇，能够拥有邮费券，满减券，在购物的时候又能节省一笔开销同时也更加省心了，在这买的这款产品，质量非常不错，有保证，服务和售后都很棒，产品使用感觉也很好，下次还来。 用过冈本003后就再也回不去了，这次试试更薄的002和001，果然又回不去了，基本感觉不到套套的存在，非常不错。京东的物流没的说，嗖一下就到了！
活动时多囤点逼脸划算，plus会员也超级划算，有券和返豆，外瑞古德！ 一直用这个套餐，只有这俩厚度体验最好，尤其是001，真的不是盖的。因为疫情原因，囤了好多，数了数可以用到下半年了。会坚持购买这个套餐的。笔芯。常用002，偶尔用下001就是对彼此的奖赏，充满新鲜感。耶 很好用，不愧是国际大牌，物有所值，虽然价格很贵，但是贵有贵的道理，体验非常好，非常薄，很爽滑，质感很好，搞活动买的，性价比高，质量好，媳妇很满意，下次还会光顾，京东品质，值得信赖，很久很久以前就听说过这个品牌，果然名不虚传 一直用这个，触感使用效果没的说，懂得自然懂 谁用谁知道啊，。嗷嗷滴，，活动时一**入手的！！！再有活动还会买！！！！ 001的真的很好用，体验非常好。基本是零触感，唯一不好的就是没有单独售卖001的，都是组合售卖的。002的还没有用，希望两个不会差太多吧。相信京东自营旗舰店。一直都在旗舰店买东西，还没有遇到过不好的商品，力挺。 太棒了，羞羞的事嗨到不行，不要不要的          杰士邦一直是首选，不会有不适感。京东物流值得信赖 冈本冈本 此用户未填写评价内容 好 此用户未填写评价内容 还没用 非常的不错，质量放心，送货速度非常快，赞赞赞~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 超级超级好。。。。。。。。超级超级好。。。。。。。。超级超级好。。。。。。。。超级超级好。。。。。。。。 此用户未填写评价内容 非常好的一次购物体验！！！ 此用户未填写评价内容 去****，刚过保价期就降价几十块钱，拜拜?                                          干涩不润滑。不太好用，感觉差不多。                                 2021年买的给我发的2019年5月生产的，服，真拉跨，一星都不想给 连着两个都破了 什么破玩意 有点欺骗性的活动，标题写第二件半价，第三件0元。可能我文化水平低，理解成花1.5的价格买3件商品。结果客服说是第三件0元不与第二件半价叠加，呵呵。买完了不喜欢退货。差评还是给下吧。京东第一次不开心的购物 非常的不错，质量放心，送货速度非常快，赞赞赞~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 超级超级好。。。。。。。。超级超级好。。。。。。。。超级超级好。。。。。。。。超级超级好。。。。。。。。"
"菲罗尼亚001避孕套润滑超薄 水润升级款计生用品001安全套 聚氨酯TT3只装Feronia          还可以，舒服，像无套一一样 一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！ 从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来 给人觉得Feronia算是黑科技品牌了，总体感觉十分惊艳，也算是用套的老用户了，什么套都体验过，但是他们这个太舒服了，而且还蛮滋润的，主要体现在三点：1，弹性大，毫无束缚感。2，足够薄，真的0.01mm一用就知道。3，足够润，水润感非常自然，不多不少刚刚好。我给100分 买套的兄弟注意啦！！顶我上去！！！
首先菲罗尼亚的001是真的001，别的牌子的会在套装放很多乳胶套数玩文字游戏！他们家没那么多套路，全是001，每款都是001，所以看着价格好像是比别的牌子贵，但是全都是001的，没有套路，真的国产001了！再说体验，相比其他品牌的001，菲罗尼亚的001要更有弹性，不紧绷，最重要的是润滑达到了一定的境界了，真的非常润，而且润都十分长久，对于一个经常用套的人来说简直找到宝贝了！太好用了，推荐 非常时间买的，竟然1天就收到了，自营就是快，非常好。用着很舒服，做起来就很爽，没有异味儿，，，老婆很喜欢这个，用的很舒服，最主要的是原来用什么套老婆都说磨的很，不舒服，这次用Feronia的时间长了老婆居然还以为我没戴，确实不错！ 用了再来追评吧，尝试的心态买的。好用再过来写感谢信。快递一如既往地快。这点非常好。也是我喜欢在京东购物的理由 买的体验装，很薄、很舒服，做了一次女朋友**两次，还有热感更好的感受彼此，***大片，型号要是有小点的就更完美了！ 宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻…… 很好，超级的薄。就和没有一样。          此用户未填写评价内容 确实薄 此用户未填写评价内容 确实薄 此用户未填写评价内容 超薄很滋润，用起来滑滑的. 超薄很滋润，用起来滑滑的. 超薄很滋润，用起来滑滑的. 很好，很好用，跟没带一样. 瞬间就成了壮族小伙，应学校要求买的 ，质量不错。 挺好的，很薄。 喜欢这种简约时尚的格调，而且很牢固. 此用户未填写评价内容 超级好用的避孕套，一直选用的这家。 此用户未填写评价内容 超级好用的避孕套，一直选用的这家。 此用户未填写评价内容 超薄润滑 ，使用方便效果好 。 此用户未填写评价内容 润润滑滑的弹性好 ，超薄好用 ，非常满意                                                  竟然太大？？？ 太干了，不好滑下来！其他都挺不错 破的好严重，还不如不用呢，影响心情，这东西本来就贵，还要买药吃，太不划算了 偏大 差劲得很 最差的
用一个其余全部扔掉了
不知道好评的人
是何用意 刚拿到，物流挺慢的 还行吧，没有想象中那么好用，一般般说实话，吹的有点厉害了。 不知道是质量问题还是太薄还是怎样，居然破了！！！！根本没有~说的那么好！！ 产品看起来不错。有一点，我又看了一遍产品，宽度是55+-2的，根本用不了。为什么不标注或者明显标注呢？                                                  破了，垃圾 别买 别买 千万别买 也就是营销广告做得好 一磨就漏 也没有说的那么滑 三五分钟也干了 还是建议买冈本去吧毕竟大品牌 有保障 这也太容易破了吧，一开始以为是有洞破的，后面每用一次都先看下确保不漏气，也没怎么剧烈动，居然又破了，目前12个用了6个，破了3个。安全套不安全？ 第一次用到这么垃圾的套套，居然破了！
以为价格贵点比较好，却是质量这么差，价格还这么高。真是服了，奉劝大家别买，真心质量不过关，不要在市面上卖了，以免害人。 居然破了，质量不过关，奉劝商家研究多几年再出来卖，免得害人害己 破了 **了? 破了，又跑去买紧急避孕药 垃圾东西 玛德破了！破了！破了！哪里来这么多托！！ 这也太差劲了吧，9个破了2个，你是来搞笑的吧？？？ 这也太差劲了吧，9个破了2个，你是来搞笑的吧？？？价格还那么贵 这也太差劲了吧，9个破了2个，你是来搞笑的吧？？？"
"菲罗尼亚Feronia 0.01避孕套体温贴合款超薄避孕套男用聚氨酯安全套TT3只装          还可以，舒服，像无套一一样 从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来 给人觉得Feronia算是黑科技品牌了，总体感觉十分惊艳，也算是用套的老用户了，什么套都体验过，但是他们这个太舒服了，而且还蛮滋润的，主要体现在三点：1，弹性大，毫无束缚感。2，足够薄，真的0.01mm一用就知道。3，足够润，水润感非常自然，不多不少刚刚好。我给100分 买套的兄弟注意啦！！顶我上去！！！
首先菲罗尼亚的001是真的001，别的牌子的会在套装放很多乳胶套数玩文字游戏！他们家没那么多套路，全是001，每款都是001，所以看着价格好像是比别的牌子贵，但是全都是001的，没有套路，真的国产001了！再说体验，相比其他品牌的001，菲罗尼亚的001要更有弹性，不紧绷，最重要的是润滑达到了一定的境界了，真的非常润，而且润都十分长久，对于一个经常用套的人来说简直找到宝贝了！太好用了，推荐 非常时间买的，竟然1天就收到了，自营就是快，非常好。用着很舒服，做起来就很爽，没有异味儿，，，老婆很喜欢这个，用的很舒服，最主要的是原来用什么套老婆都说磨的很，不舒服，这次用Feronia的时间长了老婆居然还以为我没戴，确实不错！ 宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻…… 挺好用的，很薄，质量也很好。 老公乳胶过敏，买给老公的，之前也有用其他的001的，老公说体验感都没有菲罗尼亚的好，主要是不紧绷，弹性特别棒，还很软，特别适合***的男士用，对我来说吧也有感觉，更润了，老公做的很更卖力了许多，以后就买这款了。 一分价钱一分货，贵有贵的道理。 真的不咋好用，没有想象中那么薄，感觉比003还要厚。          此用户未填写评价内容 确实薄 此用户未填写评价内容 确实薄 此用户未填写评价内容 超薄很滋润，用起来滑滑的. 超薄很滋润，用起来滑滑的. 超薄很滋润，用起来滑滑的. 很好，很好用，跟没带一样. 瞬间就成了壮族小伙，应学校要求买的 ，质量不错。 挺好的，很薄。 喜欢这种简约时尚的格调，而且很牢固. 此用户未填写评价内容 超级好用的避孕套，一直选用的这家。 此用户未填写评价内容 超级好用的避孕套，一直选用的这家。 此用户未填写评价内容 超薄润滑 ，使用方便效果好 。 此用户未填写评价内容 润润滑滑的弹性好 ，超薄好用 ，非常满意                                                  竟然太大？？？ 太干了，不好滑下来！其他都挺不错 破的好严重，还不如不用呢，影响心情，这东西本来就贵，还要买药吃，太不划算了 偏大 差劲得很 最差的
用一个其余全部扔掉了
不知道好评的人
是何用意 刚拿到，物流挺慢的 还行吧，没有想象中那么好用，一般般说实话，吹的有点厉害了。 不知道是质量问题还是太薄还是怎样，居然破了！！！！根本没有~说的那么好！！ 产品看起来不错。有一点，我又看了一遍产品，宽度是55+-2的，根本用不了。为什么不标注或者明显标注呢？                                                  破了，垃圾 别买 别买 千万别买 也就是营销广告做得好 一磨就漏 也没有说的那么滑 三五分钟也干了 还是建议买冈本去吧毕竟大品牌 有保障 这也太容易破了吧，一开始以为是有洞破的，后面每用一次都先看下确保不漏气，也没怎么剧烈动，居然又破了，目前12个用了6个，破了3个。安全套不安全？ 第一次用到这么垃圾的套套，居然破了！
以为价格贵点比较好，却是质量这么差，价格还这么高。真是服了，奉劝大家别买，真心质量不过关，不要在市面上卖了，以免害人。 居然破了，质量不过关，奉劝商家研究多几年再出来卖，免得害人害己 破了 **了? 破了，又跑去买紧急避孕药 垃圾东西 玛德破了！破了！破了！哪里来这么多托！！ 这也太差劲了吧，9个破了2个，你是来搞笑的吧？？？ 这也太差劲了吧，9个破了2个，你是来搞笑的吧？？？价格还那么贵 这也太差劲了吧，9个破了2个，你是来搞笑的吧？？？"
"杜蕾斯（durex） 避孕套 亲密安全套 含赠品共34只套套 情趣 计生用品男用 情趣用品          应该算实惠？ 买过很多次了，与超市货是一样的，京东活动时买的，比实体店便宜不少。加了一个群,自营活动什么时候放什么券都有人发，怎样凑单也有教程,只要关注有些限时券的发放就能做到很低的价格*，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！很满意，质量非常好，与卖家的描述完全一致，非常喜欢，完全超出期望值，很大的一包，都是独立包装的，很好用。包装的也特别细致，比我上次在别家买的要好很多。质量非常赞，发货很快！太棒啦，果断把店铺收藏了，下次还会再来！卖家包装非常仔细、严实。物流服务更是没的说。运送速度非常快，上午下单，下午就送到家门口了。很开心的一次购物，客服态度很不错，有什么疑问都能耐心解答，产品质量有保障，物超所值，推荐购买！京东的商品值得信赖，这些年一直支持，不用自己跑商场，直接送货上门，快递小哥的服务质量很棒，动动手指就能把心仪的商品买回家，这种方式给我很多方便，所以，以后会经常来买东西的，不光自己，还会推荐给身边的朋友，让他们也都享受到高质量的服务 大品牌，趁有活动，一次性买了几十个，价格便宜，不错，带着蛮舒服。很好，下次还买这个。老婆也觉得好，那才是真的好 为了凑活动买的，很好，一直用这个牌子。挺好用的。物流也还算快吧。配送员态度很好。 很好，有活动也很便宜，喜欢的朋友赶紧下手吧。感谢京东，购买很方便，东西质量还是不错的，希望店家生意越来越好。。 (?⊙? ⊙?)天啦噜，这个套餐太合适了，搞活动的时候买的，挺划算。 杜蕾斯经典四合一分活力装，大胆爱吧装，亲昵装，挚爱装，多种选择不同感受，分别是直壁、异性平面结构，并附带润滑剂，强化体验感。生产日期较近保证期为五年，为在奋斗中的男女留有时间，不用担心大学三年学业而失效，搞活动选择此款套餐还是性价比非常高的，产品本身气味适中，质量较好，一般工薪阶层，居家旅行必备常品，杜蕾斯为中国计划生育工作作出的贡献是巨大的，也希望杜蕾斯产品更上一层楼越来越薄，越来越牢靠，使用感受待使用后进行分享反馈，待后续更新报道，晚安 经常网购,总有大量的包裹收,慼觉写评语花掉了我大量的时间和精力1所以在一段时间里,我总是不去平价或者随便写写1但是,我又总是觉淂好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服,仓管,老板.于是我写下了一小段话,给我觉淂能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，东西的性价比很高的,我每次都会先试用拜评价的,暑然宝贝定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的.京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门.希望京东能再接再厉,做淂更大更强,提供更多更好的东西给大家.为京东的商品和服务点赞 1、这次购买的宝贝质量很好，做工非常精细，材质包装都不错。
2、快递也很给力，每次到货都及时短信通知，没有任何毁损或遗失。
3、客服也很认真负责，有什么问题能即时回复，并能帮助解决问题，很贴心。
4、京东的活动真是非常非常的给力，每天红包拿不停，每天优惠券不停拿，购买的宝贝都能用了红包和券之后，都非常的优惠、划算。
总而言之，京东是个值得信赖的购物平台，商家和平台都有信誉，优惠力度也大，每次在京东购物都是非常好的体验。已经多次购买，大平台购物放心。 搞活动买挺划算的一次买很多还是跨店买的大品牌值得信赖相信京东          质量太差第一个就破！ 这个太厚！感觉太差！ 此用户未填写评价内容 好 物流很满意，性价比很高。值得购买！ 勇用起来感觉很薄。性价比很高，跟实体店的东西差不多，避免了去实体店买的尴尬。客服态度很好，也很好的保护了隐私 好评 好评好评好评 东西收到了，很实惠，还没用呢 真不错 此用户未填写评价内容 挺好用的 还没打开，习惯好评。 戴上有点紧。其他还好。 老牌子值得信任，真货，优惠活动买的， 好的多谢 好用超薄……细滑柔软……价格实惠 好用，细滑……正品特价…… 还没有用呢??? 很好用，经济实惠                                                  说不上好，但是打开之后确实没有润滑油啦。
很干， 一直相信这个牌子，就是优惠活动有点少 就是日期时间有的长还是去年的。。。。其他的还不知道还没用 总体来说还行，不过说好的随机给8个给的都是最便宜的亲昵装，什么随机，就是给最便宜的！欺骗消费者！ 一般般吧 感觉有点假、用起来油腻腻的、戴上感觉很厚。一分价钱一分货吧、要买还是京东自营的放心点 感觉像是假的，可能是包装不太好的原因吧 没用 有点干 还没用                                                  买回来没用，昨天用了一次还过敏 质量太差第一个就破！ 这个太厚！感觉太差！ 第一次在京东买到了假货，很失望，还是京东超市的货，避孕套很干。一点不滋润。我只能差评了。 小了一点，不知道怎么回事1 最近好不能图便宜，这个套套昨天又破啦，推荐你们买冈本，早上花40买紧急避孕药 里面随机发放三种选两个，联系客服备注结果说不可以，态度很差像机器人也就罢了！收到货，果不其然，三种把最便宜的一种发了两件，节操都不要了！这套路，你直接就别随机了啊！ 这生产日期都过了一年了真的不知道是不是正品，现在一看吓一跳果断差评 差评，差评，差评！不好，非常的不好，特别是赠送的那几盒，说几种赠品会随机送，却只是赠送了一种而已，几盒赠品都是一模一样的，而且都是挑了最差最不好的那种送，根本不是说会赠几盒不同的产品。一个字：差 一用就破，不是正品 假的，和在超市买的同款，套子包装就可以看出来，假的很，太假了，49元扔了 和正品差太远了 开始用了几个还可以，没啥问题，8月27上个星期我们两口子用了个蓝色的亲昵装的，第二天下面都有点痒，第三天就更加难受了，去医院检查是真菌细菌感染，我对象也患了**炎症，都是小红点点，去医院看病花了好几百，希望你们用点心吧。对顾客付点责任。"
"赤尾zioxx全程热恋4合1超薄避孕套男用安全套玻尿酸润滑套套24只装成人计生用品          赤尾这个牌子，相比其它的是不错的，润滑和使用效果都要好，买这个好像是三年前的事，以前只认杜蕾斯，不错，家庭必备的物品，效果好，满意，此系列有些意思。 赤尾这个牌子，相比其它的是不错的，润滑和使用效果都要好，买这个好像是三年前的事，以前只认杜蕾斯，不错，家庭必备的物品，效果好，满意，此系列有些意思。 第一次购买使用，外包装的文案不错，但是里面的单个小包装没有，无法分辨是哪一种款式，如果能改进就非常好了 在于它能彻底清洁皮肤污垢堆积脂肪污垢堵塞油脂过多摄入热量也不会降低血压低开后的第一种感觉却不敢轻易放弃一片安眠药吃完就开始拉肚子是为了你而努力睡觉啦…… 好评，很好的产品，第一次使用这个品牌，用下来效果还行，第一次用这个国产品牌，感觉润滑还可以。内部的小6只能单独分开就好了，分成4类，每一个套都分来好一点，一长条看上去不舒服。 那个凉的有点不适合冬天用哈哈哈 第一次用这牌子的，发现一直用的某杜和这比就是渣。 老顾客了，喜欢这个牌子，因为它不像其他的那么油腻，这个很清爽。比较倾向于这种， 第二次买赤尾了，***润滑液，相比硅油的是不错，推荐推荐！ 挺好的，比油的好，黄色那款不怎么好，其他都很好 感觉不是很好，体验没想象中的好          赤尾这个牌子，相比其它的是不错的，润滑和使用效果都要好，买这个好像是三年前的事，以前只认杜蕾斯，不错，家庭必备的物品，效果好，满意，此系列有些意思。 赤尾这个牌子，相比其它的是不错的，润滑和使用效果都要好，买这个好像是三年前的事，以前只认杜蕾斯，不错，家庭必备的物品，效果好，满意，此系列有些意思。 此用户未填写评价内容 味道很不错，没有杜蕾斯那种橡胶味，质量也挺好 直接裸盒子送来了，真管，你知道保护隐私吗， 你们卖家好孬用个胶带缠下也行啊，直接发过来什么包装没有，我拿快递的时候很尴尬?                                      换过的货，有一组2+3，其余都是5个一组，肯定是换货的                            真#无语，价格比直营店贵就算了，上次发的货半年后就过期，这次又是去年的。 直接裸盒子送来了，真管，你知道保护隐私吗， 你们卖家好孬用个胶带缠下也行啊，直接发过来什么包装没有，我拿快递的时候很尴尬?"
